chiến đấu.
Lần này Nghệ Phong thi triển, không khí trong hư không bắt đầu rít gào, từng cổ không khí giống như sóng triều cuồn cuộn ở trên hư không. Toàn bộ khí thế giống như sóng to gió lớn, lại làm cho người ta có một loại cảm thiên băng địa liệt.
Tam hoàng tử ở gần Nghệ Phong nhất, tuy rằng khí thế của Nghệ Phong không có nhằm vào hắn, thế nhưng trong lòng hắn như trước mọc lên một cổ sợ hãi. Tam hoàng tử nỗ lực vận chuyển đấu khí chống đối, lúc này mới ngăn chặn thân thể có chút run run của hắn.
Tam hoàng tử bình tĩnh nhìn Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy ánh sáng sùng bái. Hắn cảm giác được khí tức quân lâm thiên hạ ở trên người Nghệ Phong, phách tuyệt thế gian. Cổ khí thế này hắn chỉ có cảm giác được ở trên người phụ hoàng hắn, thế nhưng phụ hoàng hắn và Nghệ Phong so sánh với, quả thực yếu đến thương cảm.
Lúc này Tam hoàng tử mới có chút minh bạch. Vì sao Nghệ Phong có địa vị đế quân. Chỉ cần cổ khí thế quân lâm thiên hạ này, đủ để cho người khác chấn động.
Khí thế Nghệ Phong tỏa ra không nhằm vào Tam hoàng tử, thậm chí dời đi khí thế từ trên người hắn. Thế nhưng Tam hoàng tử vẫn có cảm thụ như trước, có thể thấy được Nghệ Phong thi triển ra ý thức chiến đấu tầng cao nhất, đó là hạng kinh khủng gì. Lấy khí thế không nhằm vào Tam hoàng tử, cũng để Tam hoàng tử không thể chống đối, thực lực đám binh sĩ kia kém xa Tam hoàng tử, lại có thể chống đối sao?
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng, uy thế lớn lao thẳng tắp đè ép tới đám binh sĩ vây quanh hắn. Tuy rằng khí thế của Nghệ Phong vô hình, thế nhưng biến hóa ở trên bầu trời, uy áp lớn lao khiến cả không gian trầm trọng, làm cho hô hấp cũng có chút khó khăn.
Phụt…
Lão đầu tử đã từng tuyên bố, ý thức chiến đấu của hắn có thể miểu sát Vương Cấp, tuy rằng Nghệ Phong không có bản lĩnh này, thế nhưng thực lực những binh sĩ xung quanh ngay cả Sư Cấp cũng không đạt được. Làm sao chống đỡ được ý thức chiến đấu của hắn, hầu như không có chút ngoài ý muốn, ở dưới tình huống Nghệ Phong thi triển uy áp ý thức chiến đấu, máu tươi của đám binh sĩ mạnh mẽ phun ra. Trên trăm tên binh sĩ ở dưới ý thức chiến đấu của Nghệ Phong, cư nhiên đơn giản bị miểu sát.
Những binh sĩ không bị vây ở trung tâm uy áp của Nghệ Phong, cảm thụ được dư uy của khí thế kia, hai chân của bọn hắn cũng không nhịn được run run, nhãn thần nhìn Nghệ Phong cũng tràn đầy kinh khủng, cho dù bọn hắn là binh sĩ tinh nhuệ, thế nhưng chiến ý lúc này đã băng liệt toàn bộ!
– Bản thiếu gia đã nói, mấy nghìn phế vật mà thôi, lẽ nào có thể lấy mạng bản thiếu gia sao?
Một thanh âm khinh thường truyền vào lỗ tai mọi người, thế nhưng những binh sĩ kia bị mắng phế vật, trên mặt không có xuất hiện một tia phẫn nộ, bọn họ chăm chú nhìn Nghệ Phong như trước, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh khủng, đều tự lui về phía sau, muốn trốn ra khỏi phạm vi uy áp của Nghệ Phong.
An Dịch thấy Nghệ Phong đứng ở kia, vô cùng đơn giản miểu sát hơn trăm binh sĩ của hắn. Nhìn Nghệ Phong giống như Chiến thần ở giữa sân, trong lòng An Dịch cũng kinh sợ không thôi. Ở dưới cổ khí thế này, hắn cư nhiên không nhấc nổi tâm chống lại, phảng phất Nghệ Phong chính là thiên, không thể chiến thắng.
Dù sao An Dịch cũng là Vương Cấp, mặc dù hắn thậm chí nghĩ tới việc buông tha vây sát Nghệ Phong, ý niệm như vậy chỉ là chợt lóe qua trong đầu. Nhìn Nghệ Phong ở giữa sân, An Dịch càng muốn chém giết Nghệ Phong, hắn biết rõ, nếu như lần này Nghệ Phong sống đi ra ngoài, tuyệt đối không có ngày lành cho hắn, lúc đó ác mộng của hắn bắt đầu rồi!
– Giết!
An Dịch hạ mệnh lệnh, thế nhưng làm cho hắn nổi trận lôi đình chính là, những binh sĩ nghe lệnh là làm này, cư nhiên mỗi người không tự giác lui về phía sau. Phảng phất không nghe An Dịch, nhãn thần tràn đầy kinh khủng nhìn Nghệ Phong.
Tam hoàng tử thấy Nghệ Phong lẳng lặng đứng ở kia, uy áp để cho mấy nghìn người liên tiếp lui về phía sau, trong ánh mắt hắn cũng có vẻ hoảng hốt, cổ khí phách này kiêu ngạo ra sao, thế gian lại có mấy người?
Tam hoàng tử nhìn trên trăm binh sĩ bị uy áp của Nghệ Phong giết chết, giờ khắc này Tam hoàng tử quên nhiếp hồn thuật sát thương rộng lớn của Nghệ Phong, so với cái miểu sát này, nhiếp hồn thuật kia tính là cái rắm a.
Nghệ Phong phong khinh vân đạm như trước, làm cho Tam hoàng tử cũng mọc lên một cổ hào khí, hắn cười ha ha nói:
– Phong thiếu hảo thủ đoạn! Trận chiến hôm nay truyền ra, Phong thiếu nhất định dương danh thiên hạ!
Một người bất động mà giết trăm người, khí phách bức lui mấy nghìn binh sĩ, chỉ cần t truyền đi ra, nhất định làm cho thiên hạ lưu truyền.
Nghệ Phong không nhìn Tam hoàng tử, ánh mắt chuyển hướng An Dịch xa xa, trong mắt có vẻ châm chọc như trước:
– Tới đi!
An Dịch siết chặt hai tay, Nghệ Phong vẫn không nhúc nhích, không chỉ là phá hủy quân trận, càng làm chiến ý những binh sĩ này băng liệt toàn bộ, binh sĩ không có chiến ý, đối kháng cường giả sánh ngang Vương Cấp, vậy đó chính là đưa cổ chờ chém, tan nát không thể nghi ngờ!
An Dịch nhìn đám binh sĩ liên tiếp lui về phía sau như trước, tuy rằng biết những người này đã không làm gì được Nghệ Phong, thế nhưng lại lửa giận bão táp như trước, hắn nộ quát một tiếng, thân ảnh chợt lóe lên, tay mạnh mẽ huy động, đấu khí khổng lồ đem hai binh sĩ lui về phía sau xa nhất diệt sát, lực oanh kích cường đại làm cho hai người nổ tung trên hư không, nội tạng trong cơ thể bạo liệt mà ra, huyết vũ một mảnh!
Những binh sĩ lui về phía sau này, cả đám ngừng cước bộ, kinh khủng nhìn An Dịch, thủ đoạn máu tanh hung tàn như vậy, cũng để cho bọn họ tạm thời ngăn chặn sợ hãi đối với Nghệ Phong.
– Người chém giết Nghệ Phong, phần thưởng trăm vạn kim, phong Hầu tước! Người lui về phía sau, chết!
An Dịch lãnh khốc nói.
Trong lòng chúng binh sĩ phát lạnh, nhìn hai binh sĩ tan xác trên mặt đất, bọn họ rốt cục cầm chặt lấy binh khí trong tay, lần thứ hai ầm ầm lao tới chỗ Nghệ Phong và Tam hoàng tử.
– Không biết sống chết!
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng, trong ngôn ngữ tràn đầy khinh thường. Đối với An Dịch biết rõ những người này là chịu chết, còn đưa những người này tới tiêu hao đấu khí và thể lực bọn hắn, độ tàn nhẫn này quả thật rất khó có được.
– An Dịch, lẽ nào ngươi ngây thơ cho rằng, một ít phế vật cũng có thể tiêu hao thể lực và đấu khí của ta?
Nghệ Phong khinh thường nói một câu, quay qua Tam hoàng tử ra hiệu, hai người giống như hai mãnh hổ, lần thứ hai giết qua đám binh sĩ kia.
Tuy rằng Tam hoàng tử không có khí thế như Nghệ Phong, thế nhưng hắn liều mạng cũng mang theo uy thế lớn lao, những binh sĩ này đã không có bao nhiêu chiến ý, làm sao là đối thủ của hắn, từng đạo sinh mệnh không ngừng ngã xuống dưới tay hắn.
Tuy rằng so ra kém Nghệ Phong rất nhiều, thế nhưng cũng để trong lòng những binh sĩ này run sợ, cả đám không cách nào tái chiến được nữa, cho dù có An Dịch ở phía sau chống đỡ bọn họ, nhưng như trước có người nhịn không được lui về phía sau.
Ở trong mắt những binh sĩ này, hai người kia chính là tử thần, chỉ cần bọn họ đi qua, chờ đợi bọn hắn chính là tử vong. Trên mặt đất phủ kín thi thể và máu chảy thành sông kia, nói cho bọn họ chuyện này là thực!
Nghệ Phong không có một tia thương hại, đối với người muốn chém giết hắn, vậy thì chuẩn bị chờ hắn chém giết lại đi, Nghệ Phong thi triển nhiếp hồn thuật, ý thức chiến đấu và huy vũ lợi kiếm, một mảnh lớn người bị hắn chém giết. Trong khoảng thời gian ngắn, Nghệ Phong và Tam hoàng tử liên thủ, cư nhiên có hơn một nghìn người chết ở trong tay bọn họ.
Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, chém giết hơn một nghìn tinh nhuệ, coi như là một Vương Cấp cao giai cũng khó làm được, thế nhưng hai người trước mặt liên thủ, lại dễ dàng làm được.
An Dịch lạnh lùng nhìn Nghệ Phong và Tam hoàng tử tàn sát, hình như ở trước mặt hắn người là người bù nhìn, mà thi thể trên mặt đất chỉ là củi mục, không để cho hắn rung động chút nào.
– Ta cũng không tin ngươi có thể kiên trì lâu như vậy!
An Dịch thì thào nói nhỏ, đúng là ý thức chiến đấu của Nghệ Phong rất kinh khủng, thế nhưng An Dịch không tin Nghệ Phong có thể luôn bảo chứng trạng thái này, trạng thái như vậy trừ có đấu khí chống đỡ ra, còn cần tinh thần chống đỡ, Nghệ Phong bị vây ở trạng thái này, sẽ tiêu hao hồn lực và tinh thần rất lớn, đến cuối cùng hắn cũng chỉ có một đường hư thoát.
An Dịch nhìn Nghệ Phong một đường thế như chẻ tre, trong lòng ngược lại có chút vui vẻ. Nghệ Phong dùng ý thức chiến đấu càng lâu, hắn càng cao hứng.
Đúng như An Dịch đoán, tuy rằng uy lực của ý chiến đấu thức thật lớn, thế nhưng áp lực đối với tinh thần cũng lớn, Nghệ Phong vẫn duy trì trạng thái toàn thịnh của đấu ý thức chiến, toàn thân thời thời khắc khắc vẫn duy trì căng thẳng. Mặc dù có Lăng Thần Quyết chống đỡ, Nghệ Phong có thể kiên trì thật lâu, thế nhưng ở dưới vô số binh sĩ vây công, coi như là hắn cũng không có thể kéo dài vô tận.
Chỉ bất quá đối với một Y Sư cao giai mà nói, luyện chế một ít đan dược khôi phục hồn lực là vấn đề không lớn?
Nghệ Phong hừ một tiếng, lấy ra một khỏa đan dược, không chút nghĩ ngợi bỏ vào trong miệng. Sau đó đưa mấy viên cho Tam hoàng tử đang giết đỏ mắt bên cạnh. Tuy rằng Tam hoàng tử không biết Nghệ Phong vì sao có nhiều đan dược như đậu vậy, thế nhưng hắn không chút nghĩ ngợi nuốt chững xuống dưới, công kích như vậy, đã để hắn tiêu hao cực lớn.
Tam hoàng tử nuốt chững hết những đan dược này, cảm giác tinh thần phấn chấn trở lại, nguyên bản hồn lực tiêu hao khổng lồ cũng bắt đầu chậm rãi bổ sung lên.
Tam hoàng tử có chút kinh ngạc liếc mắt nhìn Nghệ Phong, đan dược có hiệu quả khôi phục hồn lực như vậy, không có Y Sư lục giai cao cấp là không thể luyện chế được.
Nguyên bản An Dịch thấy uy áp của Nghệ Phong đã bắt đầu thong thả yếu bớt, thế nhưng chỉ trong chốc lát, cổ uy áp này cư nhiên lần thứ hai tăng vọt lên, hắn đang vui vẻ chuẩn bị áp chế, sắc mặt liền âm trầm bất định.
An Dịch tự nhiên minh bạch, đây là hồn lực của Nghệ Phong khôi phục trạng thái như trước.
Nghệ Phong và Tam hoàng tử lẳng lặng đứng ở kia, Nghệ Phong và Tam hoàng tử không chủ động công kích những binh sĩ này, những binh sĩ này tự nhiên càng không thể có thể chủ động công kích hai người Nghệ Phong. Bọn họ thở dài một hơi, đồng thời cả đám cũng dùng binh khí chỉ vào hai người Nghệ Phong, cước bộ cũng không khỏi run run lui về phía sau!
Nghệ Phong đối với những binh sĩ này đã rất khinh thường rồi, ý thức chiến đấu cũng chậm rãi thu hồi trong cơ thể. Ánh mắt chuyển hướng An Dịch đang âm trầm bất định, trong ngữ khí tràn đầy miệt thị nói:
– Thế nào?
An Dịch hít sâu một hơi, lập tức cười ha ha nói:
– Nghệ Phong đế quân hảo thủ đoạn, không hổ là nhân vật có thể xưng đế quân. Chỉ là không biết đan dược của Nghệ Phong có nhiều như vậy hay không?
An Dịch nói đến chỗ này thì dừng một chút, ngón tay chỉ hướng xa xa nói tiếp:
– Ở cách đây không xa, ta còn có hai đội ngũ, lẽ nào Nghệ Phong đế quân có nhiều đan dược để kiên trì lâu như vậy sao?
Nghệ Phong khinh thường hừ một tiếng, từ trong linh giới lấy ra một đống bình ngọc, đến cuối cùng đem đan dược đổ ra đầy đất giống như đậu phộng, sau đó còn lấy một đống lớn đưa cho Tam hoàng tử.
Tam hoàng tử ngẩn ra tiếp nhận đống đan dược cao giai và bình ngọc từ trong tay Nghệ Phong đưa cho, hắn đã dại ra rồi, hắn cảm giác mình thấy không phải là thực sự? Nghệ Phong là muốn bán sỉ đan dược sao? Coi như là tồn trữ của toàn bộ phủ đệ hắn cũng không nhiều như Nghệ Phong a.
– Ít nhất bản thiếu gia cho rằng, ngươi không tiêu hao hết đan dược của bản thiếu gia, nếu như ngươi không tin có thể thử xem!
Lời nói nhàn nhạt, phối hợp với động tác tùy ý kia của Nghệ Phong, An Dịch đã triệt để ngây người, hắn không thể tin nổi Nghệ Phong làm sao có nhiều đan dược như vậy. Này quả thực chính là một thương khố đan dược a!
Sắc mặt An Dịch âm trầm lợi hại, từ khi Nghệ Phong xuất ra những đan dược này, hắn chỉ biết muốn dựa vào quân đội tiêu hao đấu khí và thể lực của Nghệ Phong là chuyện tình không quá khả năng. Nhiều đan dược như vậy, cho dù tiêu hao nhiều hơn nữa, cũng không có tác dụng gì.
An Dịch hiện tại đã biết rõ, vì sao Nghệ Phong tuyệt không quan tâm tiêu hao hồn lực, tiêu hao đấu khí, có những đan dược này chống đỡ, hắn còn sợ dùng hết sao?
– Hảo! Hảo! Nghệ Phong đế quân quả nhiên rất mạnh!
An Dịch vỗ tay nói.
Nghệ Phong nhàn nhạt liếc mắt nhìn An Dịch nói:
– Muốn giết bản thiếu gia, lẽ nào ngươi không hỏi thăm rõ ràng sao, bản thiếu gia thứ khác không nhiều lắm, nhưng mà đan dược thì rất nhiều! Ăn như đậu cũng không hết!
An Dịch nghe Nghệ Phong nói, sắc mặt hung hăng co quắp một chút, đan dược cao giai ăn như đậu, quả nhiên là hảo quyết đoán.
Đồng dạng, mặc dù Tam hoàng tử biết Nghệ Phong có nhiều đan dược đối với hắn mới có lợi, thế nhưng Nghệ Phong ăn đan dược như đậu, làm cho hắn cũng hận không thể vây công Nghệ Phong. Con mẹ nó, đây chính là cao đan dược giai a, ngươi cho nó là cái gì?
Tam hoàng tử hít sâu một hơi, đem những đan dược và bình ngọc Nghệ Phong cho hắn cất vào trong lòng, hắn cũng sẽ không khách khí với Nghệ Phong.
– An Dịch Vương gia, nếu như ngươi muốn dựa vào những binh lính bình thường này tiêu hao thể lực ta, ta xem không cần, bọn họ có đến nhiều nữa cũng không đủ ta giết!
Nghệ Phong nhàn nhạt nói, nếu không phải thân phận độc sư cố kỵ quá lớn, Nghệ Phong đã sớm dụng độc rồi, còn đâu tới lượt những người này vây công hắn. Nghệ Phong đối với độc thuật của hắn không có lòng tin, thế nhưng đối với việc hắn luyện chế độc dược lại tin tưởng mười phần, một ít binh sĩ mà thôi, Nghệ Phong có trên vạn loại độc để cho bọn họ chết không có chỗ chôn.
Chỉ bất quá phía sau Nghệ Phong còn có Kim Lâu, cho dù gan lớn như Nghệ Phong cũng không dám tùy ý thi triển độc thuật đối kháng những binh sĩ này, nếu như hắn thực sự dụng độc chém giết mấy nghìn binh sĩ, kia là hắn thực sự có thể trở thành công địch. Kim Lâu sợ là đối tượng thứ nhất bị đả kích, mặc dù Kim Lâu có vài phần bản lĩnh, thế nhưng lại đỡ không được đại lục vây công.
– Hừ!
An Dịch hừ một tiếng, nghĩ không ra kế hoạch tỉ mỉ của hắn, lại bị đối phương chém giết hơn hai nghìn người, cư nhiên đối với đối phương không có một tia tác dụng. Coi như là Bồ Tát bùn cũng sẽ bốc hỏa!
Nghệ Phong nhàn nhạt nói, ngạo nghễ đứng ở tại chỗ.
Sắc mặt An Dịch âm trầm bất định, một lúc lâu hắn hít sâu một ngụm lương khí, quay qua một phương hướng hô:
– Ba vị huynh đài, nếu người ta đã mời các ngươi, xin mời ra tay đi!
An Dịch nói vừa xong, ba tiếng cười phá lên, chỉ khoảng nửa khắc liền xuất hiện ở bên cạnh An Dịch. Ba người đều ăn mặc cẩm y màu đen, tướng mạo cư nhiên giống nhau như đúc, toàn thân trên dưới có đấu khí màu đen quấn quanh, vừa nhìn là biết không phải thiện nhân.
Nghệ Phong cảm thụ được khí tức trên người của ba người kia, đầu lông mày cũng chăm chú nhăn cùng một chỗ, ba người này cho hắn cảm giác cực kỳ nguy hiểm.
– An Dịch huynh, ta đã nói qua, đối đãi cường giả không nên đưa binh lính bình thường đi chịu chết, thế nhưng ngươi hết lần này tới lần khác không tin, hiện tại thế nào, ha ha!
Một người dẫn đầu trong đó cười ha ha.
– Đại Quỷ huynh nói đùa, ta cũng thật không ngờ hắn sẽ có nhiều đan dược như vậy, nguyên vốn là muốn tiêu hao đấu khí và thể lực đối phương một chút, sau đó chém giết bọn hắn cũng dễ dàng hơn rất nhiều.
– An Dịch huynh, có chúng ta xuất thủ, ngươi còn sợ chém giết không được hai cái tiểu tử Vương Cấp cũng không đến sao?
Tiểu Quỷ trong đó bất mãn hừ một tiếng, hiển nhiên đối với An Dịch hoài nghi rất bất mãn.
An Dịch đối với ba người này tựa hồ rất cố kỵ:
– Sao dám sao dám! Chỉ bất quá hai người này cùng Tướng Cấp bình thường khác nhau, tiểu tử bên trái kia, đã từng một người chiến bốn cường giả Vương Cấp, ta phải cẩn thận đáp lại!
Tam Quỷ nhớ tới biểu hiện vừa rồi của Nghệ Phong, trên mặt cũng hơi có chút cảm giác thận trọng, chỉ là cũng không để ở trong lòng, ba người bọn họ liên thủ giết qua rất nhiều Vương Cấp, lẽ nào ngay cả một Tướng Cấp còn giết không được sao?
– An Dịch huynh yên tâm, ba người chúng ta nhất định chém giết hắn. Chỉ là thù lao chúng ta muốn, ngươi cũng nên chuẩn bị cho tốt.
Đại Quỷ nhìn An Dịch nói.
An Dịch nghe Tam Quỷ nói, sắc mặt hơi co quắp một chút, nhớ tới thù lao của ba người này, hắn nhịn không được thịt đau. Mặc dù đại thể đều là hai vị hoàng tử bỏ ra, thế nhưng Tam Quỷ này lại nhìn trúng một đồ vật của hắn, chỉ rõ muốn thứ đó. An Dịch phải lấy ra nữa!
An Dịch hít sâu một hơi, nếu làm quyết định mặc dù thịt đau, thế nhưng hắn cũng không phải lề mề. Nếu không phải ba người này và hắn là bạn cố tri, coi như là ra những thù lao này mời bọn họ, bọn họ như trước sẽ không ra tay.
– Ba vị huynh đài yên tâm, An Dịch đã chuẩn bị xong rồi, chỉ cần có thể chém giết hai người kia, ta nhất định dâng lên!
Tam Quỷ nghe được những lời này của An Dịch, bọn họ cười ha ha nói:
– Ngươi yên tâm, hai người không đạt được Vương Cấp mà thôi, cho dù kỳ lạ hơn nữa, chúng ta cũng có thể đem hắn chém giết!
Tuy rằng Tam Quỷ kiến thức uy thế mới vừa rồi của Nghệ Phong, thế nhưng không có tự mình cảm thụ, cũng không biết là mạnh bao nhiêu. Huống chi chỉ là một cổ khí thế mà thôi, lẽ nào bọn họ còn có thể sợ sao?
– Như vậy đa tạ, mong ba vị chém giết bọn hắn!
An Dịch chắp tay nói lời cảm tạ, vẫn lo lắng nhắc nhở một câu.
– Hừ!
Ba người hiển nhiên bất mãn đối với việc An Dịch lo lắng như vậy. Chỉ là cũng không nói gì thêm!
An Dịch cũng không nói với Nghệ Phong, gọi một sĩ binh đến hạ mệnh lệnh.
Rất nhanh, đám binh sĩ còn chưa xuất hiện đồng loạt đi ra, cư nhiên còn có ba nghìn người, điều này làm cho hàn quang trong mắt Nghệ Phong và Tam hoàng tử càng đậm hơn, An Dịch thật đúng là hạ tiền vốn, nếu không phải ý thức chiến đấu của Nghệ Phong quá mạnh. Coi như là một Vương cấp cao giai, đối mặt nhiều người như vậy cũng muốn ăn thiệt thòi lớn.
Còn lại đích mấy nghìn người đem Nghệ Phong và đám người An Dịch tầng tầng vây quanh, giữa sân còn lại sáu người An Dịch Nghệ Phong, mà những binh sĩ này lại vây quanh cấu thành trận pháp phòng ngự, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở kia.
Nghệ Phong tự nhiên biết An Dịch làm cái gì, hắn là sợ mình chạy trốn. Xem ra An Dịch cũng biết tốc độ hắn rất nhanh, đối với ba người có thể chống đối tốc độ mình cũng không ôm lòng tin. Cho nên mới gọi những binh sĩ này vây quanh, trừ khi là Nghệ Phong có khả năng bay lên trời hay độn địa, bằng không không có khả năng đào tẩu.
Điều này cũng nhìn ra, ngày hôm nay An Dịch là phải giết Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn đoàn người tầng tầng vây quanh, nhịn không được hừ một tiếng, hắn cũng biết cho dù dựa vào Mị Ảnh thân pháp, cũng không có khả năng chỉ chốc lát đột phá phòng ngự của những binh sĩ này, chỉ cần đột phá không được, mấy Vương Cấp này cũng có đủ thời gian chém giết hắn.
Nói cách khác, Nghệ Phong trừ chiến cùng bọn họ ra, không có đường khác có thể đi.
Trong mắt Nghệ Phong cũng tràn đầy thận trọng, nhìn bốn người An Dịch, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ. Mặc dù lần trước hắn chiến bốn Vương Cấp, thế nhưng tất cả mọi người đều minh bạch, hắn và bọn người Băng Hồn đều không dùng hết sức. Đặc biệt là hỗn chiến cuối cùng, lực lượng bốn người căn bản không phải tập trung ở trên người hắn, bằng không Nghệ Phong vô luận như thế nào cũng không có thể đáp lại.
Nói cách khác, một hồi đại chiến kia, tuy rằng là đối kháng bốn Vương Cấp, nhưng cũng gần như là luận võ, nếu như là sinh tử chiến. Nghệ Phong muốn đối kháng mấy người Băng Hồn, rất khó.
Thế nhưng bốn người trước mặt này, Nghệ Phong có thể cảm giác được, bọn họ tuyệt đối không phải cường giả vừa mới đi vào Vương Cấp, so với đám người Băng Hồn cường đại hơn rất nhiều. Bốn người như vậy vây công, điều này làm cho trong lòng hắn sản sinh cảm giác nguy cơ lớn lao.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, quay qua Tam hoàng tử nói:
– Ngươi có thể đối kháng một người hay không?
Tam hoàng tử suy nghĩ một chút, một lúc lâu mới nói:
– Có thể thử xem!
Nói xong câu đó, trên mặt Tam hoàng tử cũng khó lộ ra một tia dữ tợn, lấy thực lực bát giai của hắn, đối kháng một cường giả đi vào Vương Cấp nhiều năm, sợ là phải thi triển bí pháp đến mức tận cùng, nếu như chuyến này có thể sống trở về, không có nửa tháng cũng đừng mơ xuống giường.
Nghệ Phong nghe được những lời này của Tam hoàng tử, tuy rằng không biết lòng tin của hắn đến từ đâu, thế nhưng vẫn thở dài một hơi nói:
– Ta đoán lát nữa khẳng định là Tam Quỷ đối phó một mình ta, An Dịch sẽ để lại cho ngươi. Nghe nói thực lực An Dịch đã đạt được Vương Cấp tam giai, lát nữa nếu như ngươi đối phó không được, trong bình ngọc màu trắng có độc dược, bắn về phía hắn. Mặc dù sử dụng độc đối với việc ngươi leo lên ngôi vị hoàng đế có tác dụng mặt trái, thế nhưng mệnh cũng không có, tất cả đều là hư vô!
Tam hoàng tử nghe Nghệ Phong nói, hắn gật đầu nói:
– Ta minh bạch!
Nghệ Phong thấy vẻ kiên nghị trong mắt Tam hoàng tử, biết không đến vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối không dùng độc, huống chi cho dù dụng độc, cũng không nhất định có thể đối phó những cường giả Vương Cấp này.
Từ khi Nghệ Phong dụng độc đánh vỡ công kích mưa tên của đám người An Dịch, sợ là bọn hắn đã phòng bị độc dược rồi, nếu muốn xuất kỳ bất ý dụng độc độc chết bọn họ, chỉ sợ là vô cùng khó khăn.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong hít sâu một hơi, nếu muốn sống đi ra ngoài, chỉ có thể dựa vào thực lực chân chính thắng những người này.
– Cho các ngươi một cơ hội nữa, nếu như đầu hàng, ta buông tha các ngươi!
An Dịch âm trầm nói.
Nghệ Phong hừ một tiếng, chuyện ma quỷ như vậy cũng nói ra được, đầu hàng chỉ có một hậu quả, đó chính là chết không thể chết lại!
– Lời này, chờ ngươi đến địa ngục hãy nói đi! Tà Đế kỹ năng… Trảm Tiên!
Nghệ Phong hét lớn một tiếng, lúc này hắn đã không dám có chút bảo lưu lại, vừa ra tay chính là thi triển ra kỹ năng Tà Đế Trảm Tiên. Nghệ Phong muốn đem lực lượng của hắn, đề thăng tới trình độ tương đương Vương Cấp.
Mặc dù Nghệ Phong không thi triển ý thức chiến đấu, thế nhưng khí thế của Nghệ Phong như trước mang đến cho người ta uy áp lớn lao. Tam hoàng tử nhìn dáng dấp này của Nghệ Phong, cũng biết hắn thi triển bí kỹ. Nhìn mật độ năng lượng bên người Nghệ Phong, trong lòng hắn vui vẻ, đồng thời cũng nhịn không được chấn động.
Tam hoàng tử vẫn cho rằng bí kỹ hắn học đã đủ chấn động nhân tâm rồi, thế nhưng ở dưới mật độ năng lượng ngưng tụ này, hắn mới phát hiện, hắn tu luyện bí kỹ hơn mười năm, so ra kém Nghệ Phong rất nhiều.
Khí thế của Nghệ Phong không ngừng kéo lên, năng lượng dung nhập trong cơ thể Nghệ Phong cũng càng ngày càng nhiều, trên người Nghệ Phong càng lóe ra quang mang chói mắt.
Mấy người An Dịch nhìn Nghệ Phong không ngừng hút năng lượng vào người, trong mắt thận trọng, đồng thời cũng có vẻ tham lam, bí kỹ như vậy để cho bọn họ động tâm. Đặc biệt là Tam Quỷ, hô hấp của bọn họ rõ ràng nặng thêm rất nhiều.
Thực lực của An Dịch tự nhiên có thể cảm thụ đến biến hóa của Tam Quỷ, hắn phảng phất lơ đãng nói:
– Trên người của Nghệ Phong hẳn là có loại cấm pháp này đi!
Đúng như An Dịch nghĩ như vậy, sát ý trong mắt Tam Quỷ càng đậm, điều này làm cho trên mặt An Dịch lộ ra vẻ tươi cười.
– Nhị Quỷ, Tiểu Quỷ! Lên!
Đại Quỷ quay qua hai huynh đệ hắn hô một tiếng, thân ảnh mạnh mẽ biến đổi đem Nghệ Phong vây quanh.
Nghệ Phong tự nhiên biết động tác ba người, hắn vẫn như trước cấp tốc hấp thu linh khí từ ngoại giới đưa vào trong cơ thể. Cấm pháp Trảm Tiên hắn đã thi triển qua một lần, thế nhưng lần trước Nghệ Phong thi triển ra cũng không có uy thế như lần này, thực lực đề thăng cũng không có nhiều như vậy.
Nghệ Phong nhớ tới Lão đầu tử nói, tu luyện Trảm Tiên đến cảnh giới càng cao, thực lực đề thăng càng nhiều, di chứng cũng càng nhỏ. Lúc này Nghệ Phong cảm giác được biến hóa như vậy, lần này thi triển Trảm Tiên, thực lực đề thăng so với lần trước mạnh hơn trên ba phần.
Nghệ Phong thấy Trảm Tiên đã tăng tiến, đáy lòng hơi quyết tâm, sau này nên dùng nhiều thời gian tu luyện Trảm Tiên, nếu có thể tu luyện đến đỉnh phong, mỗi lần thi triển còn có thể tăng thêm thực lực, đó là sảng khoái cỡ nào. Chỉ bất quá, đối với việc tu luyện đến cao nhất cũng chỉ có thể ngẫm lại, lịch đại Tà Đế đều không ai có thể tu luyện đến, hắn có chỗ nào có thể tu luyện thành.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, cảm giác được ba cổ hơi thở tập trung hắn, bài trừ ý nghĩ mông lung trong đầu trong ra ngoài, hiện tại Nghệ Phong chỉ có hai lựa chọn, một trảm giết bọn hắn chạy đi, hai là bị bọn họ chém giết ở chỗ này.
Lấy An Dịch này trăm phương ngàn kế an bài, Nghệ Phong biết xác suất phía sau rất lớn.
Thời điểm Nghệ Phong đem tia năng lượng cuối cùng dung nhập vào trong cơ thể, khí thế của Nghệ Phong cũng kéo lên đến đỉnh phong, không thua một cường giả Vương cấp chút nào.
Tam Quỷ liếc mắt nhìn nhau, lúc này ba người mới đồng thời tuôn ra đấu khí, trên người bộc phát ra năng lượng thật lớn, mang theo áp bách hư không hung hăng vỗ qua Nghệ Phong. Không phải ba người không muốn ngăn trở Nghệ Phong thi triển cấm pháp, thế nhưng thời gian Nghệ Phong thi triển cấm pháp, cũng là thời gian uy áp quanh thân lớn nhất, cho dù là bọn hắn cũng ngăn trở không được.
– Hừ!
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, thân ảnh mạnh mẽ chớp động, thân pháp Mị Ảnh phát huy đến mức tận cùng, bắn ra từng đạo tàn ảnh, lợi kiếm cũng đâm tới một người trong đó.
– Tà Phệ Toái Phá!
Nghệ Phong không có chút bảo lưu, vừa ra tay chính là Tà Phệ Toái Phá mười thành lực lượng, lực lượng lúc này của Nghệ Phong có thể sánh ngang Vương cấp, thời điểm thi triển công kích cực mạnh của hắn, từng vết rách không gian hình thành ở trên hư không, nơi đi qua, tiếng xé gió không dứt bên tai.
Dưới tốc độ của thân pháp Mị Ảnh, lợi kiếm của Nghệ Phong rất nhanh tiếp cận một người.
Người nọ tự nhiên cảm thụ được lực lượng khổng lồ trên lợi kiếm của Nghệ Phong mang đến, ánh mắt hắn ngưng trọng, đồng thời năng lượng trên bàn tay lần thứ hai tăng vọt, năng lượng cường đại áp bách làm hư không cũng bắt đầu gấp khúc.
– Oanh…
Bàn tay đầy năng lượng của hắn và lợi kiếm của Nghệ Phong cứ như vậy vô cùng đơn giản đối chọi cùng một chỗ, hai cổ năng lượng va chạm, hư không bắt đầu xuất hiện từng cái khe đen kịt, vô số kình khí từ bàn tay hai người bắn ra, cuồng phong vần vũ, tiếng gió gào thét thổi không dứt bên tai. Thỉnh thoảng có vài tia kình khí đập lên trên mặt đất, làm nhấc lên một mảnh bùn đất.
Nghệ Phong và tên kia đối chọi một chưởng, sắc mặt mạnh mẽ đại biến. Lực lượng cường đại oanh ở trên lợi kiếm, cánh tay Nghệ Phong cũng cảm giác hơi có chút tê dại, hắn lui ra sau mấy bước, không ngừng khởi động thân pháp Mị Ảnh, lúc này mới hóa giải hết lực lượng trên cánh tay.
Nghệ Phong nhìn một quỷ đồng dạng lùi lại phía sau mấy bước, thoạt nhìn hai người bất phân thắng bại, thế nhưng Nghệ Phong rất rõ ràng, hắn rơi xuống hạ phong. Đối phương lấy thủ chưởng có thể tiếp được Tà Phệ Toái Phá mười thành của hắn, nói rõ lực lượng hắn viễn siêu chính mình sau khi thi triển kỹ năng Trảm Tiên.
Nghệ Phong thầm nghĩ thực lực Tam Quỷ này, nhất định từng người không thua tam giai. Lúc Nghệ Phong thi triển Trảm Tiên, lực lượng đề thăng lên Vương cấp, thế nhưng khi đánh ra Tà Phệ Toái Phá, như trước chỉ có thể cùng hắn bất phân thắng bại, kia nói rõ thực lực người này nhất định không thua Vương Cấp tam giai.
Tới Vương cấp, lực lượng một giai chênh lệch càng lớn. Thế nhưng hiện tại Nghệ Phong đối mặt chính là ba đối thủ như vậy, nhìn Tam Quỷ dùng trận thế hình tam giác vây quanh hắn, hắn thấy lạnh cả người. Trình độ nguy hiểm của ba người này, so với bốn người Băng Hồn vây công càng nguy hiểm hơn.
– Tiểu tử, ngươi không phải đối thủ của chúng ta!
Đại Quỷ nhìn Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
Từ lúc cùng Nghệ Phong đối chưởng, hắn có thể mơ hồ đoán ra thực lực của Nghệ Phong, thực lực như vậy nếu như ở trong mắt người khác đã là tương đối cường đại, thế nhưng ở trong mắt bọn họ là không đủ. Ba người vây sát Nghệ Phong, bọn họ cảm giác có chút đại tài tiểu dụng. Chỉ bất quá, bọn họ xuất thủ cho tới bây giờ đều là ba người, cũng không có ý nghĩ đơn độc đối kháng Nghệ Phong.
– Có phải là đối thủ các ngươi hay không, thử rồi mới biết được!
Nghệ Phong hừ một tiếng nói, đấu khí trong cơ thể cuồng bạo lần thứ hai, ánh mắt nhìn Tam Quỷ càng thêm ngưng trọng.
– Chỉ cần ngươi giao cấm pháp đề thăng thực lực cho chúng ta, ta cho ngươi chết toàn thây!
Đại Quỷ nhìn Nghệ Phong nhàn nhạt nói, phảng phất Nghệ Phong nhất định phải chết.
– Vậy phải xem thủ đoạn các ngươi rồi!
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng, lợi kiếm đâm tới Đại Quỷ, trình độ sắc bén làm cho Đại Quỷ cũng nhịn không được biến sắc, thân ảnh tránh thoát qua một bên. Hơn thế, thân ảnh nhị quỷ và Tiểu Quỷ cũng chợt lóe lên, một tả một hữu bắt đầu vây công Nghệ Phong.
An Dịch thấy Tam Quỷ chiếm ưu thế tuyệt đối, hắn hơi thở dài một hơi, đồng thời trong lòng cũng vì hắn cẩn thận mà buồn cười. Tam Quỷ là ai, Vương cấp chết ở dưới tay bọn họ liên thủ không có trên trăm cũng vài chục, mặc dù Nghệ Phong có vài phần thực lực. Nhưng chung quy là một Tướng cấp. Có ba người xuất thủ, chém giết hắn cũng là chuyện tình dễ như trở bàn tay.
An Dịch nhớ tới công tích ba người, cũng triệt để yên lòng, ánh mắt chuyển hướng về phía Tam hoàng tử. Từ lúc Tam hoàng tử lấy thực lực bát giai thi triển ra lực lượng siêu việt Vương cấp, An Dịch biết Tam hoàng tử tu luyện bản bí kỹ kia của hoàng thất, nhớ tới thống khổ khi tu luyện bí kỹ kia, hắn nhịn không được rùng mình. Đối với Tam hoàng tử càng thêm cố kỵ.
Cấm pháp kia của Hoàng thất, hắn cũng kiến thức qua, chỉ bất quá hắn không dám tu luyện, trừ thể chất đặc thù ra, trọng yếu nhất là ngoan độc với chính bản thân mình, kia hầu như là tu luyện tự mình hại mình. Nhìn thành tựu hiện tại của Tam hoàng tử, không có hơn mười năm tu luyện, không có khả năng có hiệu quả như vậy.
Mười năm tu luyện, An Dịch nghĩ đến cũng nhịn không được lạnh run.
An Dịch hít sâu một hơi, quay qua Tam hoàng tử nói:
– Nếu như không có Nghệ Phong, thật là tốt biết bao!
Tam hoàng tử quét qua Nghệ Phong nói:
– Không có Phong thiếu, ngươi cũng sẽ không biết ta, ngươi có thể cả đời đều làm Vương gia an nhàn của ngươi!
An Dịch nghe Tam hoàng tử nói, không thể phủ nhận nói:
– Ngươi tu luyện bí kỹ tới tầng thứ mấy?
Tam hoàng tử đối với việc An Dịch biết bí kỹ cũng không ngạc nhiên, dù sao hơn mười năm trước, An Dịch cũng là người tới gần ngôi vị hoàng đế nhất.
– Tầng bảy!
An Dịch nghe tam hoàng tử nói, sắc mặt hắn hung hăng co quắp một chút, mặc dù hắn đánh giá cao Tam hoàng tử, thế nhưng cũng thật không ngờ Tam hoàng tử cư nhiên có thể tu luyện đến cảnh giới tầng bảy.
– Nếu hai vị ca ca của ngươi như có phân nửa của ngươi, sợ là sớm đã được lập làm Thái tử!
An Dịch nhàn nhạt nói. Tuy rằng đứng ở phía hai vị hoàng tử kia, thế nhưng An Dịch rất rõ ràng, nếu không phải hai vị hoàng tử sinh ra sớm hơn mười năm, hiện tại đế đô nào có vị trí cho bọn họ, sợ là sớm bị Tam hoàng đè đầu rồi.
Nghĩ đến Tam hoàng tử ở dưới tình huống bị hai vị hoàng tử áp chế còn có thể lập được sự nghiệp lớn như vậy, An Dịch rất bội phục Tam hoàng tử. Đặc biệt nghe được Tam hoàng tử tu luyện bộ bí kỹ kia đến đến tầng thứ bảy, trong lòng càng thêm bội phục.
Lúc trước thời điểm hắn thân là hoàng tử, vừa thấy đến bộ bí kỹ kia, cũng bị phương pháp tu luyện tàn nhẫn kia dọa sợ, nhanh chóng bỏ qua một bên.
– Hoàng thúc động thủ đi! Ta cũng muốn lĩnh giáo thủ đoạn của hoàng thúc một chút!
Tam hoàng tử nhàn nhạt nói.
An Dịch hít sâu một hơi, đã biết Tam hoàng tử tu luyện bí kỹ này đến tầng thứ bảy, hắn sẽ không có một điểm coi thường, đấu khí trong cơ thể cũng bùng lên, theo kinh mạch nảy lên trên quyền, bạo phát ra quang mang chói mắt, năng lượng cường đại làm không gian hơi gấp khúc, nhìn về phía nắm tay của hắn cũng không rõ lên.
Tam hoàng tử nhìn thấy, trong mắt cũng tràn đầy vẻ thận trọng, hắn thôi động đấu khí trong cơ thể dựa theo quỹ tích đặc thù. Mỗi khi vận chuyển một lần, sắc mặt Tam hoàng tử trắng bệch một chút. Chỉ bất quá đau đớn như vậy so với hơn mười năm tu luyện mà nói, đã yếu đến thương cảm, tuy rằng sắc mặt trắng bệch vài phần, thế nhưng sắc mặt Tam hoàng tử lại không có biến hóa chút nào. Đấu khí rất nhanh vận chuyển trong kinh mạch, linh khí trong hư không nhanh chóng lao về phía hắn, độ dày linh khí so với Nghệ Phong mới vừa rồi không kém chút nào.
An Dịch thấy Tam hoàng tử bị linh khí bao vây trong đó, hắn muốn đánh tan quá trình đề thăng của Tam hoàng tử, thế nhưng cũng biết khi thi triển cấm pháp, không có lực lượng áp đảo là tuyệt đối không thể ngăn cản. An Dịch cứ như vậy lẳng lặng chờ Tam hoàng tử, hắn cũng muốn nhìn một chút, Tam Hoàng chất của hắn rốt cuộc mạnh tới đâu. Đồng dạng, sát ý trong lòng An Dịch cũng càng đậm, hắn biết rõ mặc kệ là Nghệ Phong hay là Tam hoàng tử sống đi ra ngoài, sau này hắn cũng không có ngày lành. Hai người này đã cho hắn cảm giác sợ hãi lớn lao, ở trong mắt An Dịch, thiếu niên trên đời không ai sánh được với hai người bọn họ.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Lúc này Nghệ Phong cũng đã thủ mấy chiêu cùng Tam Quỷ giao, chỉ bất quá Tam Quỷ cực kỳ am hiểu kỹ năng liên kích, Nghệ Phong bị bọn họ vây công, vẫn bị áp chế hạ phong, ba người hợp công, tuyệt đối không phải lực ba người đơn giản như vậy, nếu không dựa vào tốc độ của Mị Ảnh, Nghệ Phong đã sớm ăn mấy chưởng rồi.
Nghệ Phong né tránh công kích Tam Quỷ, thi triển thân pháp trốn qua một bên, lợi kiếm hoành ở trước ngực, này ba người cấp để hắn cực kỳ vướng tay chân. Ba người này không chỉ có thực lực cường đại, trọng yếu nhất là kinh nghiệm rất nhiều, nếu không phải Nghệ Phong trải qua Tà Đế truyền thừa, sợ là đã sớm chết trong tay bọn họ.
Tam Quỷ nhìn Nghệ Phong, trong lòng cũng đồng dạng kinh ngạc không thôi. Bọn họ đối mặt qua đông đảo cường giả, thế nhưng chưa từng có một người có tốc độ nhanh như Nghệ Phong. Quả thực giống như quỷ mỵ, bọn họ thi triển rất nhiều kỹ xảo muốn đem Nghệ Phong nhét vào trong vòng vây, thế nhưng ở dưới tốc độ của hắn đều mất đi hiệu lực, điều này làm cho Tam Quỷ nghẹn khuất mười phần.
Đặc biệt Tam Quỷ nhớ tới kiếm pháp giản đơn mà lại sắc bén của Nghệ Phong, trong lòng bọn họ càng thêm kinh ngạc, bọn họ rất khó ngẫm lại một thiếu niên choai choai như vậy, kinh nghiệm chiến đấu so với bọn họ từng trải qua bách chiến còn phong phú hơn.
– Lẽ nào tiểu tử này đã bắt đầu giết người từ trong bụng mẹ sao?
Ba người nhịn không được mọc lên ý niệm như vậy trong đầu.
Nguyên bản ba người cho rằng vô cùng đơn giản là có thể giải quyết Nghệ Phong. Thế nhưng Nghệ Phong liên tục tránh được vây sát của bọn họ, bọn họ cũng rốt cục bắt đầu chăm chú, Đại Quỷ quay qua hai quỷ còn lại ra hiệu. Thân ảnh ba người lần thứ hai biến ảo, Nghệ Phong bị ba người vây quanh.
Nghệ Phong đối với động tác của ba người như vậy đã thấy nhưng không để ý, hắn âm lãnh nhìn Đại Quỷ, sắc mặt như trước không có chút biến hóa.
– Tiểu tử, ngươi rất không tồi. Nếu như Vương cấp bình thường, chúng ta vừa mới liên thủ công kích, sớm đã ngã xuống, nghĩ không ra chúng ta cư nhiên không làm ngươi bị thương mảy may.
Đại Quỷ cười ha ha nói.
Nghệ Phong không nói gì, như trước nhìn Đại Quỷ.
Đại Quỷ như trước lẩm bẩm nói:
– Mới vừa rời bất quá chỉ là làm nóng người. Phía sau mới là trò chính. Hy vọng ngươi kiên trì một chút, cũng không đến mức để chúng ta quá buồn chán.
Nói xong, Tam Quỷ đột nhiên chuyển động, không biết từ nơi này lấy ra binh khí. Chuôi binh khí này giống lang nha bổng, bản thể rất lớn, Nghệ Phong không chút nghi ngờ, này nếu như nện ở trên thân người, sợ là có thể đập nát.
Đại Quỷ nhìn lang nha bổng trong tay, phảng phất có chút hồi ức nói:
– Vốn ngươi là không có tư cách để chúng ta sử dụng binh khí, chỉ là An Dịch huynh nhiều lần nhắc nhở muốn giết ngươi, ta đây sẽ ngoại lệ một lần. Nhớ kỹ lần trước thi triển binh khí, là đối phó một Vương Cấp ngũ giai a!
Nghệ Phong nghe Đại Quỷ nói, trong mắt tràn đầy vẻ kinh sợ. Vương Cấp ngũ giai kia là Vương cấp trung giai a, nhất giai đến tam giai là sơ giai, đột phá tam giai tính là trung giai, đột phá lục giai tính cao giai. Ở trong trình tự này, tam giai và tứ giai chênh lệch, vượt xa so với chệnh lệch một cấp bình thường, cái này là chệnh lệch về chất.
Thế nhưng Tam Quỷ cư nhiên tuyên bố chém giết một Vương Cấp ngũ giai, Nghệ Phong hít sâu một hơi, cảm giác nguy cơ trong lòng càng đậm. Đáy lòng Nghệ Phong nghĩ đến đưa cho Diệp Hi nhuyễn kình giáp, nếu như có thêm thứ đó trong tay, đối mặt ba người này cũng dễ dàng hơn rất nhiều.
Thế nhưng lúc này Nghệ Phong chỉ có thể nghĩ mà thôi, lấy lực lượng hắn thi triển Trảm Tiên có thể miễn cưỡng đạt được Vương cấp, muốn đối kháng ba người này, là một khiêu chiến lớn lao, cho dù sở hữu nhiều kỹ năng như vậy, nhưng trong lòng Nghệ Phong không có quá nhiều tự tin.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, tay kìm lòng không đậu sờ soạng bình ngọc trong lòng một chút.
– Ý thức Chiến đấu!
Nghệ Phong không chút bảo lưu, hắn muốn thi triển ra trạng thái cao nhất của hắn, ý thức chiến đấu cũng bạo phát, ý thức chiến đấu phát huy đến đỉnh phong như thực chất ập về phía Tam Quỷ.
Tam Quỷ cảm thụ được ý thức chiến đấu của Nghệ Phong, cho dù lấy thực lực của bọn họ cũng nhịn không được biến sắc, bọn họ không thể tin một người không đến Vương cấp, làm sao có thể thi triển ra uy áp đáng sợ như vậy, cổ uy áp này làm cho bọn họ cũng sản sinh cảm giác sợ hãi, không có biện pháp chống lại, phảng phất thiếu niên trước mặt là một Chiến thần, Chiến thần không thể chiến thắng.
An Dịch thân là hoàng tộc, đối với bộ bí kỹ kia tự nhiên rất rõ ràng, chỉ cần thân thể có thể thừa nhận được, vậy thì có thể đề thăng liên tục. Chỉ là nhìn tình huống của Tam hoàng tử hiện tại đã là cực hạn hắn có thể đề thăng. Nhưng cho dù là như thế, cũng làm cho An Dịch rất cố kỵ!
Khi khí thế của Tam hoàng tử đạt được đỉnh phong, cũng không tiếp tục đề thăng thực lực của hắn, sắc mặt cũng chậm rãi trở nên hồng nhuận lên, đấu khí trong cơ thể dũng mãnh tiến ra, chỉ chốc lát đã tụ tập lên hai cánh tay.
Hiển nhiên Tam hoàng tử chưa từng thi triển bí kỹ đến mức tận cùng, cổ lực lượng tăng vọt này làm cho hắn có chút không khống chế được, lực lượng lên nắm tay mạnh mẽ bạo động đứng lên, áp bách hư không rung động xuy xuy. Chỉ là lập tức lại bị Tam hoàng tử nhét vào thân quyền, một quyền oanh tới An Dịch.
An Dịch cũng muốn thử một chút, bản bí kỹ đứng đầu kia của hoàng thất có bao nhiêu lợi hại. Hắn không có chút né tránh, đấu khí tuôn ra đến trên nắm tay, cứ như vậy thẳng tắp đối chọi cùng Tam hoàng tử.
Hai nắm tay tựa hồ muốn cắt hư không, bắn ra tiếng rung động xuy xuy áp bách không gian, rất nhanh đối chọi cùng một chỗ.
Nhất thời, chỗ hai nắm tay đối chọi dường như muốn bạo tạc ra, dư ba năng lượng lấy thân quyền của hai người làm trung tâm, khuếch tán ra bốn phía, tàn sát bừa bãi hư không, nhấc lên một mảnh bụi bặm.
Tam hoàng tử và An Dịch đều tự bay ngược ra phía sau, chỉ bất quá Tam hoàng tử rút lui ra xa hơn. Đồng thời hai cánh tay của Tam hoàng tử cũng run nhè nhẹ lên. Tam hoàng tử không chút nghĩ ngợi, lấy bình ngọc của Nghệ Phong cho hắn, đổ ra một viên đan dược nuốt chửng, lúc này mới ngăn chặn huyết khí cuồn cuộn trong ngực.
– Đáng tiếc a! Ngươi chỉ là một Tướng Cấp bát giai, nếu như ngươi đạt được Vương Cấp, thi triển bí kỹ mà nói, ta cũng phải tránh chiêu của ngươi, chỉ bất quá hiện tại ngươi không phải đối thủ của ta!
An Dịch nhìn Tam hoàng tử nhàn nhạt nói.
– Vậy tiểu chất xin lĩnh giáo cao chiêu của hoàng thúc!
Tam hoàng tử không bị lời nói của An Dịch ảnh hưởng, thân ảnh chợt lóe lên, lần thứ hai oanh tới An Dịch, khí thế cư nhiên so với mới vừa rồi còn mạnh hơn một bậc, nơi trọng quyền đi qua, không gian đều bị gấp khúc.
– Hừ!
An Dịch hừ lạnh một tiếng, hóa quyền thành chưởng, cũng nghênh qua một chiêu.
Hai người đều xuất thân hoàng thất, hiểu rất rõ đối với vũ kỹ của đối phương, hai người hầu như đều có thể tránh né sát chiêu của song phương. Mặc dù An Dịch mạnh hơn một bậc so với Tam hoàng tử, thế nhưng cũng không làm gì được Tam hoàng tử.
An Dịch đối với kết quả như vậy không vội chút nào, hắn chỉ cần bám trụ Tam hoàng tử là tốt rồi, chỉ cần chờ Tam Quỷ chém giết Nghệ Phong, sau đó chém giết Tam hoàng tử cũng không phải chuyện tình dễ như trở bàn tay sao.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Lúc này Nghệ Phong phát huy ý thức chiến đấu đã đến mức tận cùng, cho dù là Tam Quỷ ở dưới cỗ uy thế này, sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi. Bọn họ mơ hồ cảm giác được trong lòng mọc lên cảm giác sợ hãi, hơn nữa tốc độ vận chuyển đấu khi trong cơ thể bọn họ cũng không nhanh như lúc đầu, mơ hồ có chút ngưng lại, phối hợp cũng không nhịp nhàng như thường ngày.
Tam Quỷ hiện tại mới cảm nhận được vì sao những binh sĩ kia sợ hãi như vậy, cả đám phảng phất như nhìn thấy ma quỷ tránh né Nghệ Phong. Ngay cả bọn họ ở dưới cỗ uy áp này cũng cảm thấy kinh sợ, những binh sĩ kia sẽ cảm thụ như thế nào đây?
Tam Quỷ liếc mắt nhìn nhau, thân ảnh chợt lóe lên, lập tức ngưng tụ đến bên người Đại Quỷ, ba cổ khí thế từ trên người bọn họ oanh dũng ra. Khí thế của ba Vương Cấp, đủ để cho một mảnh nhỏ thiên địa bị biến sắc.
– Hừ!
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng, ba người tập trung cùng một chỗ, uy áp của hắn cũng không cần phải phân tán ra, ngưng tụ cùng một chỗ áp bức qua Đại Quỷ.
Đại Quỷ nhìn không khí bị áp bách đến thở cũng khó khắn, sắc mặt hắn đại biến, khí thế cũng mạnh mẽ tăng vọt lên, uy áp hướng về Nghệ Phong nghênh đón, cùng lúc đó hai quỷ còn lại cũng liếc mắt nhìn nhau, bộc phát ra khí thế không thua Đại Quỷ, cũng ngưng tụ đánh về phía Nghệ Phong.
Ba cổ khí thế rất nhanh dung hợp cùng một chỗ, khí thế to áp bách hư không rung động ầm ầm. Sau đó cùng uy áp của Nghệ Phong đối chọi cùng một chỗ.
Oanh… Oanh…
Tiếng Oanh không dứt bên tai, hai cổ khí thế đối chọi, cuồng phong tàn sát bừa bãi, hư không bắt đầu hiện ra những đường gấp khúc thật lớn, kình khí bạo phát tiếng xé gió chói tai, bụi bay đầy trời. Ở dưới cuồng phong quần vũ, hình thành một cảnh tượng sợ hãi!
Đám binh sĩ đang vây quanh Nghệ Phong, nhìn hai phương chỉ cần dùng khí thế cũng có uy thế như vậy, bọn họ sớm đã dại ra tại chỗ, cả đám mở lớn miệng, tựa hồ không thể tin được một màn bọn họ nhìn thấy.
– Đây là sự kinh khủng của cường giả sao?
Trong lòng mọi người đều mọc lên một câu nói như vậy, nhìn khí thế như thực chất đối chọi trong hư không, cả đám hít sâu một hơi, hung hăng bắn đầu lưỡi. Bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua cường giả đối chọi như vậy.
Tam Quỷ thấy khí thế của bọn họ dung hợp cùng một chỗ, cư nhiên cũng không làm gì được uy áp của Nghệ Phong, trong lòng đồng dạng nổi lên sóng to gió lớn. Bọn họ vốn là huynh đệ ruột thịt, tu luyện cùng loại công pháp, ba cổ khí thế gia hợp cùng một chỗ, cường hãn vượt xa ba cổ khí thế của ba cường giả bình thường. Coi như là Vương Cấp cao giai cũng không dám nói có thể ngăn cản khí thế của bọn họ.
Thế nhưng thiếu niên trước mặt, cư nhiên không kém bọn họ chút nào, ngược lại bọn họ có cảm giác không đỡ được. Nếu như một người có thực lực viễn siêu bọn họ như vậy cũng không có gì, thế nhưng thực lực người trước mặt thua xa bọn họ lại có thể phát huy ra uy thế như thế.
– Cấm pháp?
Trong lòng Tam Quỷ đồng thời dâng lên một ý nghĩ như vậy, chỉ có cấm pháp mới có thể biến thái tới mức này!
– Hừ!
Nghệ Phong thấy ba người cư nhiên chặn được ý thức chiến đấu của hắn, Nghệ Phong nhịn không được hừ một tiếng, khí thế cư nhiên lần thứ hai đề thăng một bậc, bức ép qua tới ba người.
Oanh…
Nghệ Phong tăng lực như vậy, khí thế do ba người cấu thành cư nhiên bắt đầu chậm rãi bị áp trở về, cho dù là ba người cố sức làm sao cũng không có thể xoay chuyển thế cục.
Đám binh sĩ lăng lăng nhìn một màn này, trong mắt nhìn Nghệ Phong trừ kính nể ra, cũng chứa đầy sợ hãi. Nhớ tới mục đích của bọn họ chuyến này là vây sát hắn, bọn họ cảm giác trong lòng phát lạnh.
Tam Quỷ thấy không thể chống đối ý thức chiến đấu của Nghệ Phong, Đại Quỷ quay qua hai quỷ còn lại ra hiệu, hai quỷ cũng tâm thần lĩnh hội, đưa tay khoát lên trên người Đại Quỷ, đấu khí toàn thân cũng nhập vào người Đại Quỷ.
Nghệ Phong không rõ bọn họ làm cái gì, thế nhưng thấy uy áp lập tức sẽ đến trên người bọn họ, hắn lần thứ hai bỏ thêm chút lực. Nghệ Phong tự tin, chỉ cần đánh vỡ khí thế phòng ngự mà bọn họ dung hợp, vậy có thể để cho bọn họ sợ hãi, làm cho thực lực ba người bị áp chế, đây là chỗ kinh khủng của ý thức chiến đấu.
Tuy rằng ba người nỗ lực đích chống đối ý thức chiến đấu của Nghệ Phong, thế nhưng tốc độ của đấu khí tiến vào trong cơ thể Đại Quỷ cũng không chậm chút nào. Nghệ Phong thấy một màn như vậy, trong lòng cũng hơi cảnh giác, dù sao ba người này sẽ không làm chuyện không công.
Chỉ bất quá Nghệ Phong và Tam Quỷ cách xa như vậy, cũng để Nghệ Phong an tâm một chút, coi như là Vương Cấp, muốn ở xa như vậy thi triển công kích, hắn cũng dễ dàng đón đỡ. Bọn họ chỉ là Vương Cấp tam giai, muốn thi triển công kích xa như vậy còn không dễ hiện thực.
Đấu khí trong cơ thể Tam Quỷ truyền tới trong thân thể Đại Quỷ cư nhiên không có một tia chống cự, đã bị Tam Quỷ hấp thu toàn bộ.
Thời điểm Nghệ Phong chuẩn bị gia tăng lực lượng, Đại Quỷ đột nhiên hét lớn một tiếng, tay hắn đột nhiên đẩy ngang đi ra, sau đó một cổ lực lượng khổng lồ khiến hư không rung động từ trong tay hắn oanh kích ra, hung hăng đánh tới Nghệ Phong. Nơi đi qua, không gian thậm chí xuất hiện vết rách, từng đạo cuồng phong thật lớn xoay quanh hư không, năng lượng bốn phía nương theo chưởng phong này bay nhanh về phía trước.
Nghệ Phong thấy Đại Quỷ thi triển một chiêu như vậy, trong lòng hoảng hốt, nghĩ không ra đối phương cư nhiên thực sự có chiêu thức kinh khủng có thể công kích ở xa như vậy. Tuy rằng Nghệ Phong muốn thi triển thân pháp né tránh, thế nhưng Nghệ Phong lại phát hiện cổ năng lượng kia và khí thế của hắn dung hợp rất nhanh, mạnh mẽ bắn ý thức chiến đấu của hắn trở về.
Nghệ Phong thấy thế, không dám phân tâm, uy áp nhanh chóng tăng vọt, ngăn trở phản kích của bọn họ. Chỉ cần lấy cổ năng lượng này có thể so với ý thức chiến đấu, Nghệ Phong biết nếu như bị cổ khí thế này đánh trúng, hắn không trọng thương thì thực lực cũng suy giảm mạnh. Nghệ Phong đã yếu hơn bọn họ, nếu như thực lực suy giảm mà nói, vậy nhất định là chết không thể nghi ngờ.
Thế nhưng Nghệ Phong vừa chậm lại một chút, cổ năng lượng kia đã oanh đến trước người hắn, cho dù Nghệ Phong muốn thi triển thuấn di tránh né cũng không còn kịp rồi.
Oanh…
Cổ năng lượng này không có chút ngoài ý muốn, oanh trên Tiêm Hổ Kiếm của Nghệ Phong.
Phụt!
Nghệ Phong cũng không nhịn được nữa, phun ra một ngụm máu tươi, người cũng bay ngược về phía sau. Tiêm Hổ Kiếm tuột ra khỏi tay, ở trên hư không lướt qua một đường vòng cung, hung hăng đập trên mặt đất.
– Phong thiếu!
Tam hoàng tử thấy Nghệ Phong té cách hắn không xa, hắn kinh hãi quát to một tiếng, khí tức bị nhiễu loạn, An Dịch cũng nắm cơ hội này, hung hăng đánh một chưởng về phía Tam hoàng tử.
Tam hoàng tử nguyên bản kém An Dịch một bậc, lúc này khí tức loạn lên, càng phát huy không đến tám phần mười thực lực, vừa tiếp một chưởng này, hắn cũng phụt lên một ngụm máu, bay tới bên người Nghệ Phong.
– Khụ khụ…
Tam hoàng tử ho khan hai tiếng, lấy ra đan dược mà Nghệ Phong cho hắn, nuốt một viên, lúc này sắc mặt mới chậm rãi hồng nhuận. Tam hoàng tử nhanh chóng chạy đến trước mặt Nghệ Phong, nâng Nghệ Phong lên, tràn đầy lo lắng hỏi:
– Phong thiếu, ngươi không sao chứ?
Phụt…
Nghệ Phong lần thứ hai phun ra một ngụm máu, sau khi phun ra ứ huyết, lúc này mới hơi gật đầu, dùng thanh âm có chút suy yếu nói:
– Ta không sao!
Tam hoàng tử thấy sắc mặt Nghệ Phong, biết Nghệ Phong bị thương nặng. Thế nhưng Nghệ Phong cố ý muốn đứng lên, hắn nhanh chóng đỡ Nghệ Phong đứng lên.
Đám người Tam Quỷ nhìn Nghệ Phong, thấy Nghệ Phong còn có thể đứng lên liền cực kỳ kinh ngạc, đối với Nghệ Phong cũng nhiều một phần kính nể. An Dịch thấy sắc mặt Nghệ Phong trắng bệch, hắn cũng thở dài một hơi, lúc này hai người đã không đủ uy hiếp hắn nữa.
Tam Quỷ thấy Nghệ Phong đứng ở kia lạnh lùng nhìn bọn họ, bọn họ nhàn nhạt nói:
– Giao cấm pháp của ngươi, ta cho ngươi toàn thây!
Nghệ Phong không để ý đến bọn họ nói, lấy ra mấy khỏa đan dược từ trong lòng bỏ vào miệng, muốn áp chế huyết khí cuồn cuộn trong ngực.
Tam Quỷ thấy Nghệ Phong làm như thế, bọn họ cũng không ngăn cản. Chiêu vừa rồi chính là tuyệt kỷ mà lúc trước bọn họ chém giết Vương Cấp ngũ giai! Uy thế của một chiêu này bọn họ rất minh bạch, Nghệ Phong lấy lực lượng Vương Cấp, có thể đứng lên đã là cực hạn. Một ít đan dược có ích gì?
– Phong thiếu! Ngươi không sao chứ?
Tam hoàng tử thấy Nghệ Phong nuốt chững hết đan dược, sắc mặt không có chút chuyển biến, hắn lo lắng hỏi.
Thế nhưng để mọi người ngoài ý muốn chính là, Nghệ Phong cư nhiên nở nụ cười, hắn cười rất xán lạn, đột nhiên quay qua Tam hoàng tử nói:
– Ngươi sợ không?
Tam hoàng tử sửng sốt, lập tức nhìn nhìn chằm chằm đám người An Dịch, lập tức hắn cũng cười ha ha nói:
– Sợ! Có cái gì mà sợ. Có thể cùng Phong thiếu chết cùng một chỗ, cũng là một loại phúc khí lớn lao. Toàn bộ đế đô, chỉ có Phong thiếu để ta kính nể!
Nghệ Phong nghe Tam hoàng tử đầy hào khí nói, Nghệ Phong cũng nở nụ cười, chỉ là hắn cười như vậy làm liên lụy đến vết thương, khóe miệng lần thứ hai tuôn ra một vết máu.
– Trong Đế đô, người có thể để ta kính nể không nhiều lắm, ngươi cũng là một người trong đó!
– Phong thiếu! Chúng ta kết nghĩa kim lang, thế nào?
Tam hoàng tử không coi ai ra gì nói.
– Đang có ý này!
Tam hoàng tử từ trong linh giới lấy ra một bình rượu, uống một ngụm lớn, sau đó đưa cho Nghệ Phong nói:
– Chúng ta không bái thiên, không bái địa. Chỉ uống rượu kết bái?
Nghệ Phong cười lớn một tiếng, tiếp bình rượu trong tay Tam hoàng tử. Ngửa đầu uống một ngụm lớn, chỉ là Nghệ Phong lập tức ho khan, máu cùng rượu lẫn lộn phun ra.
Chỉ bất quá Nghệ Phong mặc kệ như trước, cố gắng uống mấy ngụm lớn.
Đám người An Dịch nhìn Nghệ Phong và Tam hoàng tử coi như đứng chỗ không người, ngửa mặt lên trời cười to, cùng nhau uống rượu. Bọn họ không ngăn trở, cổ hào khí trước khi chết này, cho dù là Tam Quỷ cũng kính nể không thôi.
Tại giờ khắc này, bọn họ cũng bảo toàn tôn nghiêm của hai người. Bọn họ coi hai người Nghệ Phong là cường giả chân chính!
An Dịch nhìn Tam hoàng tử và Nghệ Phong hào khí ngất trời, đối với hai thiếu niên còn rất trẻ này, cũng đồng dạng có ý tôn kính.
Những binh sĩ kia, cả đám như bị nhiễm lây, nhãn thần nhìn đám người Nghệ Phong cũng tràn đầy kính nể, dưới tình huống bị bốn Vương Cấp, mấy nghìn người vây công, có thể chuyện trò vui vẻ, uống rượu ngon kết nghĩa, đây là hào khí cỡ nào. Cả đám không dám phát ra một âm thanh, cứ như vậy lẳng lặng nhìn hai người, bọn họ dùng phương thức này biểu đạt tôn kính đối với hai người.
– Ba…
Một bầu rượu cũng không có để Nghệ Phong kiên trì bao lâu, rất nhanh đã bị hai người uống sạch.
– Ngươi còn có khí lực hay không?
Nghệ Phong quay qua Tam hoàng tử nói.
– Đánh nửa ngày nữa cũng không nói chơi!
Trong ngữ khí của Tam hoàng tử tràn đầy ý càn rỡ.
Nghệ Phong đồng dạng nở nụ cười, trong tiếng cười tràn đầy kiêu ngạo. Làm cho đám người An Dịch kìm lòng không đậu nhíu mày, thế nhưng không có một người tới công kích Nghệ Phong.
Lúc này Nghệ Phong đã mở miệng, trong lòng bàn tay có một viên cầu nho nhỏ. Viên cầu ở trong lòng bàn tay không ngừng nhảy lên, cư nhiên làm cho hư không bắt đầu gấp khúc. Nghệ Phong nhìn vào viên cầu trong tay tỏa ra năng lượng, đấu khí không ngừng lao tới trên bàn tay, từng đạo hồn lực cũng đồng dạng dung nhập trong đó, năng lượng nhảy lên càng thêm nhanh, hư không cũng mơ hồ có chút sụp đổ.
An Dịch nhìn năng lượng của viên cầu trong tay Nghệ Phong, nhìn nó bộc phát ra uy thế như vậy, đầu lông mày càng nhăn lợi hại.
Sau một lát, An Dịch tựa hồ nghĩ tới cái gì, hắn quay qua Nghệ Phong kinh hãi nói:
– Phệ Linh Nộ Bạo?
An Dịch đổ mồ hôi lạnh, tuy rằng hắn chưa nếm thử qua Phệ Linh Nộ Bạo, thế nhưng đồn đãi hắn cũng nghe không ít, nghe nói lúc đó Nghệ Phong thi triển Phệ Linh Nộ Bạo làm cho phó viện trưởng học viện Trạm Lam bị thương nặng.
– Phệ Linh Nộ Bạo là cái gì?
Tuy rằng Tam Quỷ biết vật trong tay Nghệ Phong rất kinh khủng, thế nhưng vẫn cau mày hỏi.
Nghệ Phong cũng không chờ An Dịch giải thích cho bọn hắn, hắn hét lớn một tiếng, bắn Phệ Linh Nộ Bạo tới Tam Quỷ.
– Đi tìm chết đi đi!
Tam Quỷ nguyên bản còn nghi hoặc, thế nhưng sắc mặt bọn họ lập tức đại biến, cả đám kinh khủng nhìn Phệ Linh Nộ Bạo kia mạnh mẽ bạo liệt ra.
Phệ Linh Nộ Bạo lao tới phương vị của Tam Quỷ, mạnh mẽ bạo liệt, một nấm vân chỉ khoảng nửa khắc hình thành, khắp bầu trời cát đá nhào lên hư không, dường như ở chỗ kia bị boom bạo tạc, toàn bộ mặt đất đều bị chấn động. Kình khí cùng đất đá bắn ra, phối hợp khói bụi bay mù mịt, toàn bộ hư không một mảnh hắc ám!
Đám binh sĩ vây khốn Nghệ Phong, nhìn tràng diện như thiên thần giận dữ này, cả đám nuốt một ngụm nước bọt, sau đó trong ánh mắt nhìn Nghệ Phong, càng kinh sợ không thôi. Nếu như cái này mà thi triển lên người bọn họ, sợ là sẽ bị đánh nát không còn một mảnh!
Tam hoàng tử đã sớm nghe nói qua Phệ Linh Nộ Bạo của Nghệ Phong rất lợi hại, thế nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn nhịn không được dại ra, hắn nhìn Nghệ Phong, chu miệng muốn nói cái gì. Lại cái gì cũng nói không nên lời!
Bụi đất hạ xuống, thân ảnh của Tam Quỷ và An Dịch rốt cục xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Chỉ bất quá lúc này làm cho tất cả binh sĩ nhịn không được hít sâu một ngụm lương khí.
Quần áo bốn người không một cái hoàn hảo, khóe miệng đều lộ tơ máu, trên quần áo cũng có máu, nhìn vô cùng chật vật! Sắc mặt âm trầm không gì sánh được.
Tam hoàng tử thấy bốn người, nhịn không được thở dài một hơi, hắn nhìn ra, tuy rằng bốn người rất chật vật, thế nhưng nhưng không thụ thương quá lớn. Nhớ tới Phệ Linh Nộ Bạo kinh khủng vừa rồi, hắn cho rằng có thể chém giết một hai cái, thế nhưng mấy người này ngay cả thương nặng cũng không có, điều này làm cho hắn thập phần nghẹn khuất.
Đồng dạng, Tam Quỷ cũng không khá giả, nhớ tới Phệ Linh Nộ Bạo vừa rồi, đáy lòng bọn họ rùng mình một cái. Nếu không phải ba người bọn họ đặc thù, có thể cho đối phương mượn lực lượng, ngày hôm nay ba người nhất định bị thương nặng. Thế nhưng cho dù như vậy, như trước thụ thương không nhẹ, trên người đau đớn không thôi!
Một người cũng không đến Vương Cấp, cư nhiên phát huy ra đại chiêu có lực sát thương như vậy, điều này làm cho nhãn thần của Tam Quỷ nhìn Nghệ Phong cũng có chút kinh sợ lên.
Nghệ Phong đối với bốn người có thể hoàn hảo đứng ở kia, trong lòng cũng kinh ngạc không thôi, Phệ Linh Nộ Bạo hắn biết rõ lực sát thương, đặc biệt hiện tại dung hợp lực Tà Đế, lực sát thương càng tăng gấp bội. Thế nhưng một người cũng không bị thương nặng, này làm cho Nghệ Phong hoài nghi uy lực của Phệ Linh Nộ Bạo. Chỉ là nhớ tới thủ đoạn ba người cùng đánh hắn, cũng có chút bừng tỉnh.
– Tốt! Tốt! Rất ít có người để ta chật vật như vậy. Nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất!
Tam Quỷ nhìn Nghệ Phong cười ha ha nói.
– Hừ!
Nghệ Phong hừ một tiếng, lạnh lùng nhìn Tam Quỷ, thi triển một lần Phệ Linh Nộ Bạo đã làm cho lực lượng của Nghệ Phong suy yếu một chút.
– Ngươi còn có cái thủ đoạn gì, thì dùng hết đi để chết được an tâm!
Tam Quỷ nhàn nhạt nhìn Nghệ Phong, đấu khí hơi thúc dục lên bàn tay.
Tam hoàng tử thấy Tam Quỷ chuẩn bị xuất thủ, hắn cười ha ha:
– Có bản lĩnh tới lấy, ta muốn nhìn một chút, các ngươi các có can đảm này sao?
An Dịch thấy ánh mắt Tam hoàng tử dời về phía hắn, trong mắt tràn đầy ý khiêu khích, hắn mạnh mẽ nghĩ đến cái gì, hoảng hốt nhìn Tam hoàng tử nói:
– Tự bạo?
Tam hoàng tử không có phủ nhận, hắn hừ một tiếng, khinh thường nhìn An Dịch, đấu khí trong cơ thể bắt đầu chậm rãi lưu chuyển, quang mang trên người đại trướng, mơ hồ có dấu hiệu bạo động.
An Dịch thấy Tam hoàng tử như vậy, sắc mặt biến đổi cực kỳ khó coi, thân là hoàng thất, hắn tự nhiên biết bên trong bộ bí kỹ kia có chiêu tự bạo, nhất chiêu kia dùng sinh mệnh làm giá phải trả, cho dù là Phệ Linh Nộ Bạo của Nghệ Phong cũng kém xa Tam hoàng tử tự bạo. Hắn có thể dựa vào Tam Quỷ đỡ Phệ Linh Nộ Bạo của Nghệ Phong, thế nhưng cho dù bốn người liên thủ cũng không nhất định chống đỡ được Tam hoàng tử tự bạo.
Nghệ Phong nhìn năng lượng của Tam hoàng tử bạo động càng lúc càng lợi hại, Nghệ Phong dùng bàn tay hơi có chút suy yếu vỗ vỗ vai Tam hoàng tử nói:
– Bọn họ còn không đáng để chúng ta bỏ sinh mệnh, ngừng tay đi!
Tam hoàng tử ngẩn ra, nhìn Nghệ Phong một chút, đấu khí bạo động cũng chậm rãi dẹp loạn xuống.
An Dịch thấy Tam hoàng tử như vậy, hắn thở dài một hơi, quay qua Tam Quỷ ra hiệu, bốn người lập tức vây công hai người Nghệ Phong, An Dịch vô luận như thế nào cũng không dám để Tam hoàng tử có cơ hội thi triển ra tự bạo.
– Ngươi còn có thủ đoạn gì?
Tam Quỷ không nhìn nhãn thần An Dịch gọi bọn hắn công kích, nhàn nhạt hỏi Nghệ Phong, đây là tôn kính đối với Nghệ Phong.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn Tam Quỷ nói:
– Vừa mới còn chưa đánh đủ, tiếp tục!
Tam Quỷ nghe Nghệ Phong nói, hơi sửng sốt, nhìn thân thể lung lay sắp đổ của Nghệ Phong nói:
– Ngươi đã không có tư cách tranh đấu cùng chúng ta!
Khóe miệng Nghệ Phong lộ ra dáng tươi cười dữ tợn, nhìn Tam Quỷ nói:
– Phải không?
Thời điểm Tam Quỷ còn cau mày, Nghệ Phong lấy ra một bình ngọc màu trắng từ trong nạp linh giới, chậm rãi mở nắp bình, một mùi thơm ngát lập tức bừng lên, thậm chí có một chút quang mang.
Nghệ Phong đem đan dược trong bình ngọc đổ ra, một viên đan dược trong suốt tản ra linh khí, cư nhiên làm cho hư không hơi có chút lắc lư.
– Đan dược lục giai?
Tam Quỷ kinh hãi nói, nhìn đan dược trong tay Nghệ Phong mà trừng to mắt, nhìn đan dược này tuyệt đối không thua lục giai trung cấp!
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi, bỏ đan dược vào trong miệng, vào miệng liền hóa. Nguyên bản huyết khí cuồn cuộn lập tức bình ổn trở lại, cảm giác đau đớn cũng biến mất không còn một mảnh, đấu khí nguyên bản bởi vì Phệ Linh Nộ Bạo mà suy kiệt cũng khôi phục cực nhanh.
– Bản thiếu gia nói qua, bản thiếu gia cái khác không nhiều lắm, nhưng mà đan dược thì rất nhiều!
An Dịch nghe Nghệ Phong nói, sắc mặt biến thành cực kỳ khó coi. Hiệu quả của Đan dược lục giai hắn có nghe nói, kia hầu như là tiên dược, nếu như trị liệu nội thương và vân vân, cái này là dùng tốt nhất. Nhìn sắc mặt Nghệ Phong dần dần hồng nhuận, liền biết Nghệ Phong vừa mới thụ thương nặng lập tức khôi phục không sai biệt lắm.
Tam Quỷ nhìn Nghệ Phong, bọn họ cũng sững sờ tại chỗ, cảm thụ được khí tức ổn định của Nghệ Phong, cũng biết thực lực Nghệ Phong khôi phục không sai biệt lắm. Điều này làm cho Tam Quỷ càng thêm kinh ngạc dược hiệu của viên đan dược lục giai kia.
Tam Quỷ tự nhiên không biết, viên đan dược này của Nghệ Phong là hắn dùng những dược liệu kiếm được ở Khủng Cụ Sâm Lâm, phối hợp với những dược liệu cướp đoạt trước kia, lúc này mới luyện chế ra khỏa đan dược lục giai cao cấp này. Nuốt đan dược này, có thể làm cho trạng thái võ giả khôi phục đến đỉnh phong. Thế nhưng có lợi cũng có tệ, tuy rằng hiệu quả này thoạt nhìn kinh khủng, thế nhưng dược hiệu lại chỉ có thể kiên trì một canh giờ, qua một canh giờ, thân thể Nghệ Phong sẽ lập tức khôi phục trạng thái trước kia, thậm chí càng nghiêm trọng hơn.
Đương nhiên, Nghệ Phong sẽ không nói mặt trái của khỏa đan dược này ra.
Tam hoàng tử thấy khí thế của Nghệ Phong cư nhiên trong nháy mắt phát huy đến đỉnh phong, hắn cũng đồng dạng đại hỉ. Đối với những đan dược cao giai này không khỏi hứng thú.
– Tới đi!
Nghệ Phong lạnh lùng nhìn Tam Quỷ.
Tam Quỷ hừ một tiếng nói:
– Ngươi khôi phục thì đã có sao, mới vừa rồi có thể làm ngươi thương nặng một lần, hiện tại cũng có thể như trước!
– Vậy phải xem bản lĩnh của các ngươi rồi!
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng, chủ động công kích. Một canh giờ quá ngắn, nếu như trong vòng một canh giờ trốn không thoát, vậy thực sự đừng nghĩ chạy thoát.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, trong mắt cũng toát ra hàn quang, trong vòng một canh giờ muốn chém giết ba người này, khó hơn lên trời! Thế nhưng Nghệ Phong đã không có lựa chọn khác. Trừ khi hắn lựa chọn chết!
Nghệ Phong và Tam Quỷ chiến cùng một chỗ, bạo phát khí thế làm cho đám binh sĩ kinh hãi. May là nơi này cực kỳ hẻo lánh, cách trung tâm đế đô rất xa. Bằng không chỉ cần khí thế cũng có thể đưa cường giả tới đây, khi đó muốn chém giết Nghệ Phong càng không thể.
Nhiếp hồn sư ngũ tinh cao giai thi triển nhiếp hồn thuật, tuy rằng không đến mức uy hiếp đến tính mạng của Tam Quỷ, thế nhưng bọn họ cũng không dám chống đối. Cũng bởi vậy mà quấy rầy mục đích ngưng tụ cùng một chỗ của bọn họ, uy áp của ý thức chiến đấu rốt cục cũng uy áp đến trên người bọn họ, đấu khí trong cơ thể bọn họ đỡ không được bắt đầu ngưng lại.
Nghệ Phong cũng không hy vọng xa vời nhiếp hồn thuật có thể mang đến nhiều uy hiếp cho bọn hắn, thế nhưng có thể để cho bọn họ không thể liên thủ đối kháng hắn, vậy là đủ rồi, thân pháp Mị Ảnh phát huy đến mức tận cùng. Lợi kiếm lấy thế tiến công cực kỳ sắc bén công kích ba người.
Mỗi một kiếm của Nghệ Phong đều phát huy lực lượng đến cực hạn, độ tàn nhẫn của mỗi một kiếm đều làm cho Tam Quỷ kinh hãi. Cho dù bọn hắn trải qua vô số chiến đấu, thế nhưng ở dưới công kích mãnh liệt của Nghệ Phong, sắc mặt cả đám cũng đại biến. Bọn họ không thể lý giải thiếu niên này thoạt nhìn mới hai mươi tuổi, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu thậm chí vượt xa bọn họ.
Tam Quỷ hít sâu một hơi, phất tay đỡ nhiếp hồn thuật mà Nghệ Phong thi triển. Tuy rằng Nhiếp hồn thuật quỷ dị, thế nhưng dù sao thực lực hai bên kém quá lớn, cũng không thể tạo thành nhiều uy hiếp cho bọn hắn.
Tuy rằng Tam Quỷ kinh hãi, thế tiến công sắc bén của Nghệ Phong, thế nhưng cũng không có lo lắng quá lớn. Lấy lực ba người bọn họ, nếu như còn trảm giết không được một thiếu niên không có đạt được Vương Cấp, vậy thực sự quá mất mặt.
Tiêm Hổ Kiếm của Nghệ Phong huy vũ càng lúc càng nhanh, chỉ có một canh giờ, hắn so với bất luận kẻ nào cũng biết thời gian trân quý. Nếu muốn mạng sống, thì nhất định phải trong một canh giờ chém giết bốn người này.
Chỉ bất quá, Tam Quỷ là huynh đệ ruột thịt, mặc dù có ý thức chiến đấu áp chế bọn họ, thế nhưng thuật liên thủ thì Nghệ Phong cũng không làm gì được bọn họ. Ngược lại dưới công kích của bọn họ, là cực kỳ nguy hiểm.
– Đang…
Nghệ Phong đỡ một lang nha bổng của Đại Quỷ, lực lượng khổng lồ làm cho hư không hiện ra từng đạo vết rách. Tiểu Quỷ cũng không buông tha cơ hội này, thẳng tắp đập qua Nghệ Phong. Tiếng xé gió chói tai nói cho Nghệ Phong biết, nếu như bị một lang nha bổng này đập trúng, vậy hắn nhất định mất nửa cái mạng.
– Xuy…
Lang nha bổng của Tiểu Quỷ đập tới nơi Nghệ Phong vừa đứng, đạo tàn ảnh Nghệ Phong lưu lại sụp đổ.
– Kháo…
Tiểu Quỷ thấy một đập của hắn bị Nghệ Phong né tránh ra, hắn nhịn không được mắng to lên. Tốc độ của Nghệ Phong thực sự quá nhanh, cho dù lấy ba người bọn họ vây sát cũng không làm gì được Nghệ Phong, Tam Quỷ hiện tại mới hiểu được vì sao An Dịch cần mấy nghìn binh sĩ vây quanh bọn họ, chính là phòng ngừa Nghệ Phong chạy trốn a.
Nếu như không có mấy nghìn binh sĩ này, chỉ cần lấy tốc độ của Nghệ Phong, bọn họ thật đúng là không nắm chặt lưu lại Nghệ Phong.
Tam Quỷ cảm giác đấu khí trong cơ thể vận chuyển chậm lại, trong mắt bọn họ đồng dạng có chút bất đắc dĩ. Bọn họ chưa từng nghĩ tới, không ai có thể chỉ cần dựa vào uy áp để cho thực lực bọn họ bị hạn chế. Thế nhưng hiện tại tất cả đều xảy ra.
Lúc này tuy rằng lực lượng của Nghệ Phong còn kém bọn họ một bậc, thế nhưng dựa vào tốc độ lại miễn cưỡng có thể ngang bằng. Nếu một người bọn hắn đối chiến Nghệ Phong mà nói, sợ là lành ít dữ nhiều. Thế nhưng coi như là ba người, trong ngắn hạn cũng không làm gì được Nghệ Phong!
Tam Quỷ liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phương thấy được vẻ thận trọng, lang nha bổng trong tay ba người mạnh mẽ huy vũ lên, lấy một loại phương thức cực kỳ quỷ dị, khí tức ba người cư nhiên lần thứ hai giao triền cùng một chỗ.
Nghệ Phong thấy dáng dấp ba người như vậy, trong lòng cũng hơi cả kinh, từng ăn thiệt thòi lớn từ bọn họ, Nghệ Phong sao có thể để cho bọn họ liên hợp lần nữa, hắn không chút nghĩ ngợi, trong nháy mắt thi triển Thuấn Di.
– Đi tìm chết đi!
Một kiếm của Nghệ Phong đâm tới Tiểu Quỷ, muốn cắt đứt đại chiêu của bọn họ.
Tiểu Quỷ cảm thụ được lợi kiếm thẳng tắp đâm tới hắn, hắn hừ một tiếng, khí tức cũng từ trong ba người giao triền tách ra, đấu khí trên lang nha bổng mạnh mẽ tăng vọt, một cổ đấu khí mãnh mẽ nảy lên trên lang nha bổng.
Trong mắt Tiểu Quỷ có một tia miệt thị, cho dù thực lực của hắn bị uy áp của ý thức chiến đấu Nghệ Phong giảm xuống đi nữa, thế nhưng dù sao hắn cũng là một Vương Cấp tam giai, lực lượng kia là Nghệ Phong không thể chống đối.
Sau khi Tiểu Quỷ quán thâu đấu khí vào lang nha bổng, liền đập qua lợi kiếm của Nghệ Phong đang bay nhanh mà đến. Hắn rất tự tin, cho dù một lang nha bổng này đập không chết Nghệ Phong, cũng có thể đập Nghệ Phong huyết khí cuồn cuộn.
Nghệ Phong thấy khí tức của hai quỷ còn lại quấn quýt như trước, cũng không có phối hợp Tiểu Quỷ đến công kích hắn. Trên mặt Nghệ Phong cũng lộ ra một tia vui mừng.
Tia vui mừng này nhìn ở trong mắt Tiểu Quỷ, hắn không khỏi nhíu mày, thầm nghĩ Nghệ Phong bị dọa choáng váng rồi sao?
Thế nhưng lập tức, trong mắt Tiểu Quỷ có chút kinh hãi, hắn muốn lập tức né tránh ra, thế nhưng tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở trên lang nha bổng, hắn không cách nào thu nề được.
– Tinh Bạo Thiên Hạ!
Nghệ Phong hét lớn một tiếng, quang mang trên lợi kiếm mạnh mẽ tăng vọt, toàn bộ hư không ở dưới lợi kiếm của Nghệ Phong, cũng bộc phát ra từng đợt âm hưởng ầm ầm, khí thế của Nghệ Phong lúc này đã đủ làm người hoảng sợ, lần thứ hai tăng vọt một bậc. Trên lợi kiếm của Nghệ Phong, càng có thể cảm giác được lực lượng kia long trời lở đất!
Đại Quỷ và Nhị Quỷ thấy Nghệ Phong đột nhiên bạo phát khí thế này, trong lòng hoảng hốt, bọn họ kinh hãi hét lớn:
– Tiểu Quỷ!
Thế nhưng lúc này bọn họ đã không kịp viện trợ, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn công kích của Nghệ Phong và lang nha bổng của Tiểu Quỷ đối chọi cùng một chỗ.
Trong mắt Tiểu Quỷ tràn đầy sợ hãi, khi công kích của Nghệ Phong chạm đến lang nha bổng của hắn, một cổ lực lượng cường đại làm cho hắn hít thở không thông oanh vào trong cơ thể hắn, lang nha bổng trên tay Tiểu Quỷ cũng không được, bị đánh bật ra ngoài, hung hăng đập lên trên mặt đất, tạo thành một cái hố rộng lớn cùng bụi đất bay đầy trời.
Tiểu Quỷ cũng giống như diều đứt dây, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, thân thể bay ngược ra ngoài.
– Tiểu Quỷ!
Hai quỷ kêu lên một tiếng sợ hãi, thân ảnh cũng mạnh mẽ chớp động, vội vàng bay tới đỡ Tiểu Quỷ sắp sửa rớt xuống đất.
– Phụt…
Tiểu Quỷ lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ bắn lên trên người Đại Quỷ. Đại Quỷ hoảng hốt, tay nhanh chóng áp sau lưng Tiểu Quỷ, từng đạo đấu khí không ngừng dũng mãnh đi vào trong thân thể Tiểu Quỷ.
Dưới sự trợ giúp của Đại Quỷ, Tiểu Quỷ mới ngừng phun máu tươi ra.
Đại Quỷ ôm Tiểu Quỷ, nhãn thần nhìn Nghệ Phong âm trầm không gì sánh được, hắn làm sao cũng nghĩ không ra, Nghệ Phong còn cất dấu một đại chiêu như vậy. Trở tay không kịp, Tiểu Quỷ cư nhiên bị hắn đánh thành thương nặng, có thể sống hay không còn khó nói?
Nghệ Phong đối với nhãn thần của hai quỷ không thèm quan tâm, hắn vẫn không thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ, chính là vì phải giết, bằng không lấy bọn họ liên thủ, cho dù thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ cũng vô dụng, không thể tạo được tác dụng phải giết, chờ dược hiệu hết tác dụng, chờ chết chính là hắn và Tam hoàng tử vong.
– Các hạ hảo thủ đoạn!
Đại Quỷ âm trầm nói.
– Quá khen!
Nghệ Phong nhàn nhạt nói:
– Hắn còn chưa có chết là tiếc nuối của ta!
– Ngươi!
Cho dù hàm dưỡng của Đại Quỷ có tốt hơn nữa cũng bị Nghệ Phong làm tức giận, trong lồng ngực tràn đầy lửa giận, ba huynh đệ bọn họ giết người vô số, chưa từng có chuyện bị thương nặng, thế nhưng hiện tại tam đệ của hắn lại nằm ở đây không biết sống chết. Nghĩ vậy, sát ý trong mắt Đại Quỷ tràn đầy, nhìn Nghệ Phong âm lãnh vô cùng.
– Lão tử sẽ lăng trì ngươi!
Đại Quỷ hầu như nghiến răng nói, đấu khí trên thân thể càng bừng lên, tại giờ khắc này, uy áp ý thức chiến đấu của Nghệ Phong cư nhiên cũng áp chế không được hắn nhiều lắm.
Thế nhưng chiêu thức vừa rồi kia hầu như làm cho thiên băng địa liệt, làm một Vương Cấp bị thương nặng ngay lập tức. Nhãn thần nhìn Nghệ Phong càng thêm kinh sợ, đối với cử động đến vây công Nghệ Phong, cả đám không khỏi mắng to.
An Dịch và Tam hoàng tử đấu ngang nhau, thế nhưng biến cố bất thình lình cũng để hắn hơi bị ngẩn ra. Nếu không phải Tam hoàng tử cũng đồng dạng ngẩn người, sợ là đã ăn thiệt thòi lớn.
An Dịch nhìn Tiểu Quỷ nằm trên đất, đối với Nghệ Phong càng thêm kiêng kỵ, thực lực Tam Quỷ hắn rất rõ ràng. Hầu như là không có khả năng làm bị thương một người trong đó, thế nhưng Nghệ Phong hết lần này tới lần khác làm được. An Dịch nhìn hai người còn lại, trong đầu đột nhiên dâng lên một ý niệm để hắn sợ hãi, có thể bốn Vương Cấp bọn họ xuất thủ, vẫn như trước lưu không được Nghệ Phong và Tam hoàng tử.
Nghĩ tới loại khả năng, sau lưng An Dịch đổ mồ hôi lạnh. Chỉ cần Nghệ Phong có thể đi ra ngoài, vậy tuyệt đối không có khả năng để hắn còn sống, đối với thực lực của Kim Lâu, An Dịch rất rõ ràng. Bằng không hắn cũng sẽ không tới một vùng ngoại thành vây công Nghệ Phong. Đơn giản là vì cao thủ của Kim Lâu rất nhiều, sợ bọn họ cảm thụ được khí thế giao thủ, nên mới chạy đến vùng ngoại thành cách xa trung tâm đế đô.
– Quỷ huynh! Tuyệt đối không thể buông tha Nghệ Phong!
An Dịch quay qua hai quỷ nói.
Lưỡng quỷ phảng phất không có nghe An Dịch nói, nhãn thần âm trầm không gì sánh được nhìn Nghệ Phong, từ lúc Nghệ Phong làm Tiểu Quỷ bị thương nặng, bọn họ đã không có dự định buông tha Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy hai người không ngừng kéo khí thế lên, trong lòng không khỏi lo lắng, áp chế của ý thức chiến đấu đối với hai người đã không có tác dụng lớn. Dù sao lực lượng của Nghệ Phong và bọn họ kém quá xa, nếu như lấy ý thức chiến đấu áp chế lực lượng bọn họ, Nghệ Phong còn có thể miễn cưỡng ngạnh bính. Thế nhưng hiện tại hiệu quả giảm phân nửa, nếu Nghệ Phong muốn so đấu lực lượng cùng bọn họ, sợ là chỉ có thi triển Tinh Bạo Thương Khung.
Thế nhưng hai quỷ đã kiến thức qua chiêu kia của Nghệ Phong, nếu muốn làm bọn họ trở tay không kịp rất khó khăn. Nghĩ đến một canh giờ đã qua hơn phân nửa, đáy lòng Nghệ Phong cũng có chút nóng nảy, nếu như còn không có thể giải quyết ba người, sợ là thực sự phiền phức.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, đấu khí nảy lên lợi kiếm. Một vòng đấu khí oanh dũng lao ra, bạo phát quang mang sáng ngời.
Nhãn thần lưỡng quỷ nhìn Nghệ Phong cũng ngưng trọng lên, bọn họ kiến thức qua Tinh Bạo Thương Khung của Nghệ Phong, lúc này cũng không dám đơn giản cùng Nghệ Phong đối chọi lực lượng. Khí tức của lưỡng quỷ đã đổ vào cùng nhau, nhưng bọn hắn như trước không cam lòng đơn giản xuất thủ.
Nghệ Phong cũng không có thời gian đình lại, hắn chủ động quơ lợi kiếm đâm tới một người trong bọn họ.
– Hừ!
Lưỡng quỷ hừ một tiếng, Đại Quỷ phi thân về phía trước, lang nha bổng mạnh mẽ huy vũ, hung hăng đập tới Nghệ Phong, nơi lang nha bổng đi qua, không gian đều bị gấp khúc, có thể thấy được lực lượng kinh khủng cỡ nào.
Nghệ Phong ở dưới cổ lực lượng này, hắn không dám ngạnh bính, thân ảnh chợt lóe tránh thoát qua một bên. Sắc mặt Nghệ Phong nhìn Đại Quỷ cũng có chút kinh hãi, lấy thực lực tam giai của Đại Quỷ, tuyệt đối phát huy không ra lực lượng như vậy, kia chỉ có một lý do, chính là trong đó ẩn chứa lực lượng của hai quỷ.
Nghệ Phong nhớ tới chiêu làm hắn bị thương nặng kia, đáy lòng bừng tỉnh, sợ là bọn hắn trực tiếp có thể cho nhau mượn lực lượng.
– Thuấn Di!
Thân ảnh Nghệ Phong chợt lóe, lợi kiếm vung lên đâm tới Nhị Quỷ.
– Hừ!
Nhị Quỷ cũng hừ lạnh một tiếng, lang nha bổng đồng dạng quét qua Nghệ Phong, khí thế không thua Đại Quỷ một chút nào.
Nghệ Phong nhìn thấy, trong lòng hoảng hốt, nghĩ không ra lực lượng hai người có thể dung hợp cực nhanh, hầu như không có thời gian dừng lại. Nghệ Phong cũng không biết, bọn họ là huynh đệ ruột thịt, lúc thi triển bộ công pháp này, hầu như là nhất thể, hai người có thể trao đổi cho nhau.
Nghệ Phong thi triển thân pháp Mị Ảnh né tránh lang nha bổng của Nhị Quỷ, tàn ảnh hắn lưu lại bị oanh nát sạch sẽ.
Nghệ Phong đem thi triển thân pháp Mị Ảnh đến mức tận cùng, lợi kiếm không ngừng đánh ra những công kích sắc bén về hai người. Nghệ Phong nguyên tưởng rằng lấy tốc độ của hắn, chung quy có thể tìm được một cơ hội công kích bọn họ, thế nhưng Nghệ Phong ở dưới lang nha bổng của bọn họ, căn bản không có cơ hội công kích, cho dù là liên tục thi triển Thuấn di, cũng vô pháp công kích đến bọn họ. Lực lượng cường đại trên Lang nha bổng, đủ để áp chế thân pháp quỷ mị của Nghệ Phong.
Trong lòng Nghệ Phong cực kỳ may mắn, may là ba người đã mất đi một, nếu ngay từ đầu bọn hắn thi triển loại công pháp này, lực lượng ba người có thể cho nhau mượn, vậy hắn càng khó qua. Muốn làm một người bị thương nặng là chuyện cơ bản không có khả năng, coi như là thi triển kỹ năng Tà Đế cũng vậy!
Nghệ Phong nỗ lực muốn tìm một đột phá, thế nhưng như trước không làm gì được bọn họ, ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, công kích của Nghệ Phong tựa hồ không có một điểm tác dụng.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, nhìn lang nha bổng mang theo lực lượng lớn lao kia, trong lòng hắn cũng hung ác, hắn biết thời gian của hắn đã không còn nhiều lắm. Nếu như còn không có thể giải quyết hai người, sợ là đợi hai người giải quyết hắn rồi.
Nghệ Phong nghĩ vậy, hắn không thi triển thân pháp Mị Ảnh, đấu khí tuôn ra trên lợi kiếm. Thức thứ nhất của Tinh Bạo Thương Khung lần thứ hai thi triển ra, chỉ bất quá thời gian lần này nổi lên so với vừa rồi nhanh hơn nhiều, uy thế cũng mạnh hơn rất nhiều.
Đại Quỷ nhìn Nghệ Phong lần thứ hai thi triển ra chiêu thức làm tam đệ bị thương nặng, sắc mặt càng thêm âm trầm, lang nha bổng trong tay hắn cũng bạo phát quang mang thật lớn, đồng thời tay của Nhị Quỷ cũng khoát lên trên người Đại Quỷ, đấu khí trong cơ thể oanh dũng tiến vào thân thể Đại Quỷ.
Nghệ Phong nhìn lực lượng của lang nha bổng tăng vọt, hắn hừ một tiếng, hắn muốn nhìn là lang nha bổng này lợi hại, hay là Tinh Bạo Thiên Hạ của hắn lợi hại.
– Đi tìm chết đi!
Nghệ Phong hét lớn một tiếng, Tinh Bạo Thiên Hạ bị hắn phát huy đến cực hạn, mang theo thế xé trời oanh qua tới Đại Quỷ.
– Hừ!
Đại Quỷ hừ một tiếng, bạo phát uy thế lớn lao, đồng dạng đón qua Nghệ Phong.
Ầm…
Hai thanh binh khí mang theo năng lượng giao đấu cùng nhau, hư không bắt đầu xuất hiện từng vết rách, kình khí bắn ra tựa hồ muốn diệt nát toàn bộ hư không. Thanh âm ầm ầm làm cho những binh sĩ này chấn động màng tai.
Nghệ Phong bay ngược về phía sau, lưỡng quỷ cũng đồng dạng không ngoại lệ.
Mọi người chăm chú nhìn một màn này, không thể tưởng tượng chiêu này của Nghệ Phong cư nhiên có thể chiến thành bình thủ cùng hai Vương Cấp cường đại hơn hắn.
Nghệ Phong áp chế huyết khí cuồn cuộn trong lòng, thế nhưng lập tức sắc mặt hắn đại biến, hắn cảm giác dược hiệu sẽ lập tức tiêu thất. Nghĩ vậy, sắc mặt hắn có chút trắng bệch, nếu như dược hiệu biến mất, kia thực sự chính là chờ chết.
Trong mắt Nghệ Phong hiện lên một tia dữ tợn, Tinh Bạo Thiên Hạ lần thứ hai ngưng tụ lên, năng lượng trên lợi kiếm so với vừa rồi mạnh thêm vài phần.
– Hừ!
Lưỡng quỷ hừ một tiếng, tuy rằng bọn hắn kinh sợ lực lượng chiêu này của Nghệ Phong, nhưng mà bọn hắn liên thủ, Nghệ Phong cũng không làm gì được.
Lưỡng quỷ như trước không có né tránh, nhìn Tinh Bạo Thiên Hạ của Nghệ Phong công tới, Đại Quỷ cũng dùng lang nha bổng đánh ra, nghênh đón cùng Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy thế trong lòng đại hỉ, chỉ là trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, lợi kiếm của hắn rất nhanh tới trước người lưỡng quỷ.
Thời điểm hai thanh binh khí sắp tiếp xúc nhau, Nghệ Phong đột nhiên hô lớn:
– Tinh Bạo Thương Khung, thức thứ hai… Tinh Bạo Nhật Nguyệt!
Hầu như không có chút ngoài ý muốn, khắp bầu trời là huyết vũ đập vào mặt. Thân thể Đại Quỷ thẳng tắp bay ngược về phía sau, một đường máu tươi bão táp. Sau đó đập lên trên mặt đất, làm cho mặt đất chấn động, thất khiếu tuôn ra máu tươi làm cho mặt đất dưới thân cũng nhiễm hồng.
Đám binh sĩ vây xem chăm chú nhìn một màn này, hai người liên thủ cư nhiên còn bị Nghệ Phong dễ dàng chém giết một người, nhãn thần cả đám nhìn Nghệ Phong dại ra, đồng thời vô cùng sợ hãi.
– Đại ca!
Nhị Quỷ bi thương hô lớn, ôm lấy thân thể đã không còn sinh khí của Đại Quỷ, trong mắt một mảnh huyết hồng.
Nghệ Phong nhìn Nhị Quỷ không bị ảnh hưởng chút nào, đối với Đại Quỷ cũng kính nể lên. Hai thức của Tinh Bạo Thương Khung toàn bộ tuôn ra, coi như là hai người liên thủ cũng có thể làm bọn họ bị thương nặng, để cho bọn họ vô lực chiến đấu. Thế nhưng Đại Quỷ không để Nhị Quỷ bị liên lụy, quyết định thật nhanh chặt đứt khí tức giao triền cùng một chỗ với Nhị Quỷ, hai người liền bị ngăn cách nhau, bởi vậy Nhị Quỷ mới tránh được một kiếp.
Trong lòng An Dịch đã triệt để sợ hãi, Tam Quỷ đã tổn thất hai quỷ, Tam Quỷ cũng không là đối thủ của Nghệ Phong nữa, kia còn lại một quỷ làm sao là đối thủ của Nghệ Phong, lẽ nào ngày hôm nay vây sát cũng không làm gì được Nghệ Phong sao?
Trong mắt An Dịch chưa đầy kinh khủng, tuy rằng hắn không có thấy Nghệ Phong vừa mới thi triển Tinh Bạo Thương Khung. Thế nhưng chỉ cần có thể nhất cử chém giết Đại Quỷ liên thủ, là có thể tưởng tượng tới rồi.
An Dịch nhìn Nghệ Phong, sau đó nhìn Tam hoàng tử cùng hắn chiến đấu tương xứng. Đáy lòng hối hận đến cực điểm, nếu như biết bốn Vương Cấp cũng lưu không được hai người Nghệ Phong. Kia hắn tình nguyện nỗ lực bỏ ra giá phải trả gấp bội, mời thêm bốn Vương cấp nữa.
Thế nhưng ai có thể nghĩ đến, mấy nghìn binh sĩ vây giết, hơn nữa bốn Vương giai. Làm sao có thể không đối phó được hai Tướng giai nho nhỏ?
– Ngươi thật đáng chết!
Trong mắt Nhị Quỷ đã bị một mảnh huyết hồng bao trùm, nhìn Nghệ Phong lạnh lùng nói, trong ngữ khí tràn đầy mùi máu tươi.
Binh sĩ nghe Nhị Quỷ nói, cũng không có cảm giác quá lớn, ngay cả ba người đều không đối phó được Nghệ Phong, ngươi một người lại làm sao?
Chỉ bất quá rất nhanh để cho bọn họ phát hiện dị trạng chính là, sắc mặt Nghệ Phong cư nhiên bắt đầu chậm rãi trắng bệch, sau đó ngay cả đứng cũng không vững, khí tức trở nên cực kỳ hỗn loạn.
– Nghệ Phong!
Tam hoàng tử hoảng hốt, thân ảnh chợt lóe tới đỡ lấy Nghệ Phong, cảm thụ được lực lượng Nghệ Phong không ngừng biến mất, huyết khí bắt đầu cuồn cuộn cùng với sắc mặt Nghệ Phong trở nên trắng bệch, Tam hoàng tử kinh hãi không thôi.
– Ngươi làm sao vậy?
Tam hoàng tử nhìn Nghệ Phong sốt ruột nói.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng, cảm thụ được thương thế của mình so với lúc trước còn nặng hơn một bậc, quay qua Tam hoàng tử nói:
– Viên đan dược lục giai kia chỉ có thể để ta khôi phục đến đỉnh phong một canh giờ, một canh giờ sau ta sẽ khôi phục nguyên trạng, hơn nữa còn muốn nghiêm trọng hơn vài phần.
Tam hoàng tử nghe Nghệ Phong nói, trừng to mắt nhìn Nghệ Phong:
– Chỉ là một canh giờ? Ngươi lẽ nào muốn dùng một canh giờ chém giết hai Vương cấp viễn siêu ngươi?
Nghệ Phong bất đắc dĩ cười khổ, nhìn thoáng qua Đại Quỷ té trên mặt đất:
– Nghĩ không ra Đại Quỷ quyết tuyệt như vậy, cư nhiên dùng một người đỡ lực lượng kia, bằng không kết cục sẽ khác rồi.
Tam hoàng tử nghe Nghệ Phong nói, cũng hít sâu một hơi. Tuy rằng Nghệ Phong giải quyết hai Vương giai, này nếu như bình thường đủ để chấn động rồi. Thế nhưng hiện tại dưới tình huống sinh tử đại chiến, còn lại một người đối với bọn họ đều là uy hiếp chí mạng!
Tam hoàng tử nhiều nhất có thể cùng An Dịch bất phân thắng bại, thế nhưng bỏ thêm một người không thua An Dịch, hắn vô luận như thế nào cũng không đáp lại được.
– Xem ra ngày hôm nay huynh đệ chúng ta phải chết tại đây rồi!
Tam hoàng tử bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.
Nghệ Phong cũng cười khổ một tiếng, lập tức ha ha phá lên cười:
– Có thể giết nhiều người như vậy chôn cùng, chúng ta cũng không lỗ!
– Ha ha!
Tam hoàng tử cũng kiêu ngạo phá lên cười, nhìn một mảnh thi thể trên mặt đất, lập tức nhìn An Dịch nói:
– Nếu có thể để hai Vương giai nữa cùng chúng ta chôn cùng, vậy lại càng không lỗ.
An Dịch thấy dáng dấp Tam hoàng tử, trong lòng có chút phát lạnh, không dám tiếp cận Tam hoàng tử. Đối với Tam hoàng tử tự bạo, hắn rất sợ hãi.
Thế nhưng Nhị Quỷ đã triệt để bị sát ý bao trùm, hắn cẩn thận để thân thể Đại Quỷ nằm lên trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, năng lượng trong cơ thể tăng vọt lên, cư nhiên mơ hồ có trạng thái đột phá cực hạn.
Nghệ Phong và Tam hoàng tử liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phương thấy được vẽ kinh hãi. Nghệ Phong nỗ lực chống đỡ thân thể muốn đứng vững, thế nhưng căn bản không thể như ý.
Tam hoàng tử để Nghệ Phong nằm trên mặt đất, sau đó đấu khí cũng bừng lên, đi lên trước chắn trước mặt Nghệ Phong. Nhị Quỷ thấy Tam hoàng tử che ở trước người hắn, hắn rống giận một tiếng, quang mang trên lang nha bổng đại trướng, một vòng đấu khí không ngừng bao trùm ở trên mặt, lực lượng khổng lồ làm cho Nghệ Phong bị kinh hãi, này đã vượt qua lực lượng cực hạn mà Nhị Quỷ có thể đạt được.
– Cút!
Nhị Quỷ quát một tiếng, lang nha bổng đập tới Tam hoàng tử.
– Phụt…
Tam hoàng tử ở dưới một đập này của Nhị Quỷ, cư nhiên kìm lòng không được miệng phun một ngụm máu tươi, phải lùi lại mấy bước mới miễn cưỡng đứng vững, nhanh chóng nuốt vào một viên đan dược mà Nghệ Phong cho, nhìn Nhị Quỷ cũng tràn đầy kinh hãi.
An Dịch thấy thế nhất thời đại hỉ, nghĩ không ra Nhị Quỷ cư nhiên giống như bạo phát thần uy. Hắn sợ Tam hoàng tử tự bạo không dám tới gần Tam hoàng tử, chỉ là hiện tại xem ra có Nhị Quỷ là đủ rồi, cho dù Tam hoàng tử tự bạo cũng không làm gì được hắn.
Nghĩ vậy, An Dịch cũng thở dài một hơi, đứng ở nơi xa lẳng lặng nhìn Nhị Quỷ, đợi hắn đem Nghệ Phong và Tam hoàng tử chém giết.
Nghệ Phong thở dài một hơi, biết Tam hoàng tử vô luận như thế nào cũng không là đối thủ của Nhị Quỷ, Nghệ Phong sờ sờ trong lòng, nhìn vào nơi Yêu Ngọc đang ngủ. Thế nhưng từ khi nó đi ra luyện ngục vẫn ngủ say, mặc kệ làm sao cũng không làm nó tỉnh lại, Nghệ Phong cảm giác thập phần bất đắc dĩ. Nhớ tới Yêu Ngọc quỷ dị, trong lòng Nghệ Phong không nén được cười khổ, nếu Yêu Ngọc có thể tỉnh lại, có thể còn có lực đánh một trận.
– Cút!
Nhị Quỷ lần thứ hai rống giận một tiếng, lang nha bổng hung hăng đập tới Tam hoàng tử, một búng máu lần thứ hai từ trong miệng Tam hoàng tử phun ra. Liên tục lùi lại mấy bước.
Nhị Quỷ không có một tia xinh đẹp, lang nha bổng cứ thế đập vào Tam hoàng tử, Tam hoàng tử căn bản không thể chống đối lực lượng Nhị Quỷ tăng vọt. Liên tiếp lui về phía sau, thụ thương cũng càng ngày càng nặng, sắc mặt trắng bệch.
An Dịch thấy trạng thái này của Tam hoàng tử, trên mặt hắn rốt cục lộ ra dáng tươi cười. Trong ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn Nghệ Phong!
– Phụt…
Tam hoàng tử đỡ một đập của Nhị Quỷ, hắn không cam lòng liếc mắt nhìn An Dịch, cũng biết cách xa như vậy căn bản không làm gì được hắn. Lửa giận của Tam hoàng tử cũng triệt để chuyển tới trên người Nhị Quỷ.
Đấu khí trong cơ thể Tam hoàng tử cũng mạnh mẽ bạo động, hắn rốt cục muốn thi triển tự bạo, kéo người này cùng chết với mình.
– Oanh…
Thời điểm năng lượng trong cơ thể Tam hoàng tử bạo động càng lúc càng lợi hại, một thanh âm vang lên ở phía ngoài, đám binh sĩ đang vây quanh Nghệ Phong bị đánh bay lên không, sau đó mở ra một con đường, mấy nhân ảnh cư nhiên từ hư không lao đến.
Tuy rằng An Dịch thấy không rõ bóng người, thế nhưng nhìn đám binh sĩ bị đánh bay, sắc mặt hắn đại biến, quay qua Nhị Quỷ nói:
– Mau chém giết Nghệ Phong, bằng không ngươi vĩnh viễn không báo được thù.
Một tiếng kêu khẽ vang lên, Nghệ Phong đại hỉ, đồng thời quay qua Tam hoàng tử quát to:
– Dừng tự bạo lại!
Tam hoàng tử sửng sốt, thế nhưng cũng nhanh chóng ngăn trở tự bạo, bất quá tự bạo đã thi triển đến phân nửa, bị lực lượng ngăn cản, làm cho Tam hoàng tử phun ra mấy ngụm máu.
Nhị Quỷ tựa hồ cũng biết nếu như hiện tại không nhân cơ hội chém giết Nghệ Phong, sợ là không có cơ hội nữa, hắn hét lớn một tiếng, lang nha bổng trên tay lần thứ hai tăng vọt, hung hăng đập tới Nghệ Phong.
Tam hoàng tử kinh hãi, hắn kéo thân thể bị thương nặng của mình, vội vàng đưa lợi kiếm lên chống đỡ.
– Đang…
Tam hoàng tử bay ngược đi ra ngoài, hung hăng nện ở bên cạnh Nghệ Phong, nỗ lực muốn đứng lên, lại giống như Nghệ Phong, không cách nào đứng dậy nỗi.
– Ngươi muốn chết!
Một thanh âm âm lãnh vang lên làm cho toàn thân Nghệ Phong run run, một thân ảnh xinh đẹp mạnh mẽ xuất hiện ở trước người Nghệ Phong, nhìn lang nha bổng hùng hổ oanh tới, nàng cư nhiên không chút nghĩ ngợi ngưng tụ một cổ lực lượng khiến thiên địa cũng hơi bị đông lại ở trên tay, sau đó đánh tới lang nha bổng.
Thời điểm Nghệ Phong và Tam hoàng tử trừng to mắt nhìn, lang nha bổng và lực lượng ngưng tụ trên tay nhỏ bé đối chọi cùng một chỗ, Nhị Quỷ cư nhiên chỉ chốc lát hóa thành tượng băng. Hầu như ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, vẫn duy trì tư thế hung ác công kích như trước, cư nhiên bị đông lại tại chỗ.
Nghệ Phong và Tam hoàng tử trừng to mắt, dùng sức dụi dụi mắt, chăm chú nhìn Nhị Quỷ biến thành tượng băng. Trong lòng nổi lên sóng to gió lớn.
Trời ạ! Đây chính là Vương Cấp a, là một Vương Cấp có thực lực cường đại a! Một chiêu vô cùng đơn giản, lại dễ dàng đóng băng hắn, này có phải là quá kinh khủng không?
Nghệ Phong dùng sức xoa xoa con mắt, không thể tin được nhìn nữ nhân quen thuộc trước mặt, lần đầu tiên Nghệ Phong cảm giác được xa lạ.
– Tần thúc! Cuồng Hổ! Giao An Dịch cho các ngươi!
– Vâng! Tiểu thư!
Tần thúc vỗ Cuồng Hổ cũng đang dại ra bên cạnh, hai người nhanh chóng vây quanh tới An Dịch.
Lúc này An Dịch đã triệt để ngơ ngác, sợ hãi đứng im một chỗ. Hắn nhìn Nhị Quỷ giống như tượng băng, một cổ hàn khí không tự chủ được bốc lên trong lòng.
– Ngươi không sao chứ!
Trong ngữ khí tràn đầy lo lắng, Tần Y ôm Nghệ Phong lên, trong mắt đầy vẻ yêu thương không gì sánh được.
Nghệ Phong nằm trong lòng Tần Y quen thuộc, miệng muốn nói gì đó, thế nhưng nhìn đến tượng băng trước mặt, Nghệ Phong cư nhiên phát hiện hắn nói cái gì cũng không nên lời.
Tam hoàng tử nhìn nữ nhân mỹ lệ nhất Trạm Lam đế quốc, đã từng để đế đô điên cuồng, hắn đồng dạng cũng bị dọa, cư nhiên quên đi dung mạo của nàng, quên chuyện nàng ôm ấp Nghệ Phong.
Tần Y nhẹ nhàng lau vết máu ở khóe miệng của Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy hàn quang. Ánh mắt chuyển hướng về phía An Dịch!
Tần thúc thân là một Vương Cấp cao giai, hơn nữa có thêm Cuồng Hổ, đối kháng An Dịch là rất dễ dàng, chỉ khoảng nửa đã đánh An Dịch bị thương nặng, sau đó phong bế đấu khí của hắn, lôi tới trước mặt Tần Y.
– Tiểu thư!
Tần thúc cung kính nói.
– Cuồng Hổ, cắt cắt bỏ gân tay, gân chân và đầu lưỡi hắn cho ta!
Tần Y lạnh lùng nói.
– Vâng! Tiểu thư!
Cuồng Hổ không dám có chút chậm trễ, trong tiếng la hét của An Dịch, rất nhanh Cuồng Hổ đã làm xong chuyện Tần Y phân phó.
Tam hoàng tử nhìn nữ nhân đẹp tuyệt thiên hạ, thoạt nhìn mềm mại mị hoặc trước mặt, lại hạ mệnh lệnh tàn nhẫn như vậy, làm hắn chấn động.
Nghệ Phong đối với cái này cũng không kỳ quái, sau khi Tần Y gặp hắn, không biết đã giết bao nhiêu người vì mắng hắn phế vật.
– Nàng đạt được Tôn Cấp?
Nghệ Phong rốt cục nói ra thắc mắt trong lòng.
Tần Y liếc mắt nhìn Nghệ Phong, tuy rằng lo lắng cho thương thế của Nghệ Phong, thế nhưng vẫn nhịn không được sẵng giọng:
– Tôn Cấp nào có đạt được dễ dàng như vậy, ta còn xa mới tới?
– Thế nhưng…
Nghệ Phong nhìn tảng băng trước mặt, không có thực lực Tôn Cấp, làm sao có thể làm được.
Lúc này Tần thúc mới nói:
– Trên người tiểu thư có hàn độc, lợi dụng công hiệu của hàn độc, làm được chuyện này cũng không kỳ quái.
Nghệ Phong hơi ngẩn người, nhớ tới trên người Tần Y có hàn độc kinh khủng mà Đại trưởng lão cũng kinh hãi, làm được chuyện này xác thực không là vấn đề. Chỉ bất quá hàn độc là một loại bệnh, Tần Y làm sao có thể lợi dụng!
Tựa hồ Tần thúc biết Nghệ Phong đang suy nghĩ cái gì:
– Dưới sự trợ giúp của ngoại tổ mẫu, Tần Y tiểu thư mới có thể mượn hàn độc! Chỉ bất quá…
– Tần thúc!
Thời điểm Tần thúc chuẩn bị nói cái gì, Tần Y đột nhiên hô lên.
– Chỉ bất quá cái gì?
Nghệ Phong nhíu mày:
– A! Không có gì, tuy rằng thực lực tiểu thư không có đạt được Tôn Cấp, thế nhưng dựa vào hàn độc trong cơ thể mà nói, dù đối mặt với Tôn Cấp cũng có lực đánh một trận.
Tam hoàng tử và Nghệ Phong nghe được Tần thúc nói, đã triệt để dại ra, nhịn không được mắng to một tiếng:
– Ta kháo, không nên đả kích người như vậy chứ!
Đáy lòng Nghệ Phong muốn khóc, hắn tân tân khổ khổ tu luyện lâu như vậy, cũng không bằng người ta trời sinh có hàn độc. Chỉ là nghĩ nữ nhân này là nữ nhân của hắn, điểm phiền muộn ấy cũng biến mất không còn một mảnh.
Chỉ bất quá, hàn độc thực sự dễ lợi dụng như vậy sao? Nhớ tới sự kinh khủng của hàn độc, Nghệ Phong nhịn không được nhíu mày. Tuy rằng đáy lòng muốn hỏi, thế nhưng hiện tại cũng nhịn xuống.
Tần thúc nhìn thi thể tràn đầy mặt đất, và hai Vương Cấp bị Nghệ Phong chém giết, hắn chăm chú hỏi:
– Đây đều là các ngươi làm? Hai người?
Tam hoàng tử cười khổ nói:
– Hai Vương Cấp và hơn phân nửa binh sĩ đều là Nghệ Phong chém giết?
Trong mắt Tần thúc và Cuồng Hổ hiện lên vẻ kinh hãi, thực lực của Nghệ Phong bọn họ rất rõ ràng, không đến Vương Cấp lại chém giết nhiều người như vậy, trong đó còn có hai Vương Cấp, này nếu như truyền ra đi, sợ là không ai tin tưởng.
Nghệ Phong nằm trong lòng mềm mại của Tần Y cảm giác rất thoải mái, Tam hoàng tử ước ao không gì sánh được nhìn Nghệ Phong, vẻ đẹp của Tần Y có thể làm cho tất cả nam nhân đều muốn chiếm hữu. Cho dù là hắn cũng vậy. Thế nhưng hình như hiện tại Tần Y đã có chủ, Tam hoàng tử cổ quái nhìn Nghệ Phong, trong lòng cũng có chút hoài nghi, nữ nhân như vậy thực sự là Nghệ Phong có khả năng sở hữu sao?
– Vì sao các ngươi tới được?
Nghệ Phong rất nghi hoặc hỏi Tần thúc, ở đây cách xa trung tâm đế đô, cho dù có kịch liệt hơn nữa, bọn họ cũng không cách nào biết được.
– Một đệ tử của Tử Bang đi qua chỗ này, thấy mấy nghìn binh sĩ vây công hai người. Liền nhanh chóng bẩm báo cho Triệu Hải!
Đáy lòng Nghệ Phong cảm thấy may mắn, may là có người của Tử Bang thông tri, bằng không mệnh này đã không có. Nghĩ vậy, Nghệ Phong đối với tên đệ tử này rất cảm kích, thầm nghĩ lúc trở về vô luận như thế nào cũng nên ban thưởng.
– Thiếu gia, người không sao chứ!
Tần thúc nhìn sắc mặt trắng bệch của Nghệ Phong, mặc dù biết Nghệ Phong là một Y Sư cao giai, nhưng vẫn nhịn không được hỏi.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng nói:
– Không có nguy hiểm đến tính mệnh, chỉ là nếu muốn khôi phục, sợ là không có một tháng là không được!
Tần Y nghe Nghệ Phong nói, ánh mắt chuyển dời đến trên người An Dịch, Tần Y không chút nghĩ ngợi quay qua Cuồng Hổ nói:
– Mang hắn đi lăng trì!
Tần Y là nghịch lân của Nghệ Phong, đồng dạng Nghệ Phong cũng là nghịch lân của Tần Y. Có người muốn chém giết Nghệ Phong, lửa giận trong lòng Tần Y không có thể dẹp loạn.
Tam hoàng tử nhìn nữ nhân điên đảo chúng sinh trước mặt, nghe nàng nói tàn nhẫn như vậy. Đáy lòng hắn hơn một phần lý giải đối với Tần Y. Nữ tử điên đảo chúng sinh này, lúc điên lên so với rắn rết còn hơn vài phần.
Đáy lòng Tam hoàng tử rất ước ao, một nữ nhân hoàn mỹ như vậy, vì nam nhân của chính mình, có rắn rết hơn nữa cũng là ôn nhu.
Tần Y hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía đám binh sĩ vây khốn Nghệ Phong, trong mắt cũng có sát ý. Dưới ánh mắt của Tần Y, mấy nghìn binh sĩ cư nhiên đều tự lui ra phía sau mấy bước, trong mắt cả đám tràn đầy kinh khủng. Bất luận người nào thấy một người có thể là một Vương Cấp đóng băng trong nháy mắt bị, sợ là cũng có dáng dấp này.
– Tần thúc! Giết hết bọn họ đi!
Tần Y quay qua Tần thúc nhàn nhạt nói.
– Tiểu thư!
Tần thúc cho tới bây giờ chưa thấy qua tiểu thư ôn hòa đột nhiên trở nên rắn rết như vậy, hắn nhìn mấy nghìn binh sĩ, quay qua Tần Y dò hỏi.
– Đúng! Giết toàn bộ!
Tần thúc cảm giác được sát ý sắc bén trên người Tần Y, trong lòng hắn cũng có chút phát lạnh. Liếc mắt nhìn Nghệ Phong, lúc này Tần Y mới còn có một tia mềm mại thanh tao.
Nghệ Phong thấy sát ý của Tần Y nghiêm nghị như vậy, hắn bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, mấy nghìn người, muốn Tần thúc đi giết hết cũng đau tay. Nghệ Phong cầm tay Tần Y, dẹp loạn lửa giận trong lòng nàng một chút, hắn quay qua Tần thúc nói:
– Tần thúc, đừng nghe Tần Y nói, nàng lại nổi lên tính tình tiểu nữ nhân thôi.
Tần thúc nghe Nghệ Phong nói, trán liền đổ mồ hôi lạnh, nổi lên tính tình tiểu nữ nhân có thể đi lấy sinh mệnh mấy nghìn người sao? Đại khái cũng chỉ có ngươi mới dám nói như thế!
Nhớ tới sát ý lăng liệt của Tần Y vừa rồi, Tần thúc nhịn không được kinh hãi, lúc này mới hiểu được địa vị của Nghệ Phong ở trong lòng Tần Y.
Nghệ Phong thấy Tần Y lạnh lùng nhìn chăm chú vào đám binh sĩ kia như trước, phảng phất muốn chém giết toàn bộ bọn họ, Nghệ Phong vỗ vỗ tay Tần Y, dùng thanh âm suy yếu nói:
– Để cho bọn họ đi đi. Một ít ô hợp mà thôi, không đáng chúng ta ra tay!
Tần Y nghe Nghệ Phong nói như vậy, lúc này lửa giận trong lòng mới dẹp loạn một chút. Tam hoàng tử thấy sát khí của Tần Y làm trái tim hắn băng giá biến mất, lúc này mới thở dài một hơi, nếu như thực chém giết mấy nghìn người, vậy thật là máu chảy thành sông. Mặc dù Tam hoàng tử hắn cũng rất tàn nhẫn, thế nhưng cũng không muốn chém giết những người chỉ biết vâng mệnh lệnh. Trong ánh mắt Tam hoàng tử nhìn Tần Y cũng có một tia kinh sợ.
Nữ nhân này không chỉ là tuyệt mỹ khuynh thành, đồng dạng cũng cực kỳ nguy hiểm.
Tần Y quay đầu hướng đám binh sĩ này quát lên:
– Trở về nói cho hoàng đế Trạm Lam, nếu hắn dám lập hai vị hoàng tử kia làm đế, Tần gia ta sẽ lĩnh giáo sự lợi hại của hoàng thất.
Nghe được Tần Y uy hiếp, không chỉ có Tam hoàng tử sửng sốt, ngay cả Nghệ Phong cũng sửng sốt.
Đây là Tần Y nói sao? Nàng cư nhiên uy hiếp Trạm Lam hoàng đế?
Đám binh sĩ này nghe Tần Y nói, cả đám càng kinh hãi không thôi. Ở bọn họ xem ra, không ai cao quý hơn so với hoàng đế Trạm Lam, thế nhưng nhìn nữ nhân trước mặt này làm cho huyết khí bọn họ cuồn cuộn, đồng dạng thủ đoạn rất rắn rết, cư nhiên tuyên bố lĩnh giáo lợi hại của hoàng thất. Nàng rốt cuộc là ai?
Tần thúc nghe Tần Y nói, sắc mặt cũng mạnh mẽ đại biến, hắn làm sao cũng nghĩ không ra, Tần Y chỉ vì Nghệ Phong bị thương nặng mà tuyên bố như vậy. Tần thúc muốn nói gì, thế nhưng thấy nhãn thần của Tần Y âm lãnh đến cực điểm, hắn muốn nói lại thôi.
– Quên đi! Nếu tiểu thư thích, vậy để nàng làm đi.
Tần thúc bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, đáy lòng cũng vì hoàng đế Trạm Lam mà bi ai, chỉ cần những lời này của Tần Y, sợ là thực sẽ làm hoàng đế Trạm Lam buông tha hai vị hoàng tử.
Nghệ Phong thấy Tần thúc tựa hồ cũng cam chịu Tần Y nói, hắn chu cái miệng lên, tựa hồ không thể tin được nhìn Tần Y. Nghệ Phong biết địa vị của Tần Y rất lớn, thế nhưng ngay cả Hoàng thất cũng không để vào mắt, đây có phải là quá kinh khủng không?
Tam hoàng tử cũng chấn kinh rồi, thấy dáng dấp của Tần Y và Tần thúc, hắn tự nhiên biết những lời này của Tần Y không phải ngông cuồng. Lần đầu tiên hắn chăm chú nhìn vào nữ nhân mỹ lệ nhất đế quốc này, âm thầm phỏng đoán thân phận của nàng, tuy rằng Tam hoàng tử không thể tin được, thế nhưng trong lòng hắn rất rõ ràng, đó chính là thực lực của Tần Y tuyệt đối không thua kém hoàng thất.
Nghĩ vậy, Tam hoàng tử rất hưng phấn, đồng thời cũng đồng tình vì hai vị ca ca hắn. Nếu như Tần Y thật có thực lực khủng bố như vậy mà nói, hoàng đế Trạm Lam muốn chọn bọn họ làm Thái tử, vậy thực sự lo lắng vạn phần.
Đối với hai vị hoàng tử mà nói, nếu như không thể để cho bọn họ ngồi lên ngôi vị hoàng đế, điều này còn khổ sở hơn so với giết bọn họ. Chết không phải thống khổ nhất, thống khổ nhất chính là sắp sửa sở hữu tất cả lại bị tước đoạt.
– Cút! Trở về cũng nói cho hai vị hoàng tử các ngươi, nói sự tình hôm nay tần Y ta nhớ kỹ!
Tần Y quay qua đám binh sĩ quát to.
Lời vừa nói ra làm cho đám binh sĩ cấp tốc rút đi, nhớ tới thủ đoạn vừa rồi của Tần Y, bọn họ nhịn không được rùng mình một cái.
Nghệ Phong nhìn Tần Y đại phát thần uy, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, rất muốn biết Tần gia phía sau Tần Y, rốt cuộc là thân phận gì, ngay cả hoàng thất cũng dám uy hiếp như vậy.
Tần Y thấy ánh mắt nghi hoặc của Nghệ Phong, nàng ôn nhu cười cười, không còn có sát ý chút nào:
– Chờ thương thế hồi phục sẽ nói cho đệ biết!
Tuy rằng Nghệ Phong hiếu kỳ, thế nhưng cũng không có hỏi nữa, cảm thụ được từng cơn đau trong cơ thể, Nghệ Phong nhịn không được mắng to một tiếng:
– Chờ bản thiếu gia hồi phục, ta sẽ cho các ngươi đẹp mặt.
Tam hoàng tử đồng dạng cũng không khá hơn, nghe được những lời này của Nghệ Phong, trong mắt cũng có vẻ dữ tợn:
– Phong thiếu, bọn họ giao cho tiểu đệ xử lý?
– Ngươi?
Trong mắt Tam hoàng tử cũng có một tia hung tàn, thiếu chút nữa bỏ mạng ở chỗ này, hắn làm sao có thể bỏ qua:
– Đúng vậy! Ta muốn bọn họ sống không bằng chết!
Nghệ Phong nghe Tam hoàng tử nghiến răng nghiến lợi nói, Nghệ Phong biết Tam hoàng tử hận hai người kia đến tận xương cốt:
– Nếu huynh đệ ngươi nguyện ý đi làm, ta cầu còn không được!
Nghệ Phong kiến thức qua biểu hiện ngày hôm nay của Tam hoàng tử, nên không hoài nghi những lời hắn nói.
– Cảm tạ Phong thiếu!
Tam hoàng tử phá lên cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy niềm vui sống sót sau tai nạn.
Chỉ bất quá Tam hoàng tử bị thương nặng mà cười như vậy, liên lụy đến vết thương, liền phun ra một ngụm máu.
Nghệ Phong thấy dáng dấp Tam hoàng tử như vậy, quay qua Tần Y nói, trong lòng ta có một bình ngọc lưu ly màu trắng, tỷ đổ ra hai khỏa đan dược cho hai người chúng ta một người một viên.
Tần Y nhanh chóng theo lời lấy đan dược ra, sau đó đút một viên cho Nghệ Phong, nhìn thân thể Nghệ Phong không thể nhúc nhích, sát ý trong mắt Tần Y lần thứ hai lóe lên…
Nghệ Phong bắt đầu chậm rãi vận chuyển Lăng Thần Quyết, nhận thấy được trạng thái trong cơ thể, Nghệ Phong không khỏi cười khổ một tiếng, dưới tình huống bản thân bị thương nặng phục dụng đan dược lục giai cao giai để khôi phục sức chiến đấu, thân thể hắn lúc này so với hắn suy đoán còn nặng hơn mấy phần.
Tuy rằng Nghệ Phong biết muốn lập tức khôi phục là không có khả năng, thế nhưng cũng vận chuyển Lăng Thần Quyết phối hợp đan dược làm khôi phục giản đơn. Ít nhất không để vì di động mà phun máu!
Nghệ Phong chậm rãi vận chuyển Lăng Thần Quyết, Lăng Thần Quyết là công pháp hồn thể song tu, hiệu quả đối với hồn thể so với đấu khí còn mạnh hơn vài phần, tuy rằng hiện tại đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong không còn bao nhiêu.
Thế nhưng hồn lực của Nghệ Phong nguyên bản một chân bước vào Vương Cấp, ngày hôm nay bị kích thích liên tục, cư nhiên mơ hồ có trạng thái đột phá bình cảnh.
Nghệ Phong thấy thế đại hỉ, cũng bất chấp đau đớn trên người, bắt đầu điên cuồng vận chuyển Lăng Thần Quyết.
Linh khí ngưng tụ ở bốn phía Nghệ Phong càng ngày càng đậm, linh khí bị Lăng Thần Quyết khống chế, mau chóng đổ về thức hải, sau đó chuyển thành hồn lực.
Nguyên bản thức hải giống như sương trắng, lúc này càng thêm nồng hậu, nguyên hồn không ngừng xoay tròn ở trong thức hải, để tất cả hồn lực ngưng tụ ở trong thức hải, lộ vẻ nồng đậm thêm.
Tần Y thấy năng lượng bốn phía Nghệ Phong giống như một cơn lốc, nàng và Tần thúc chăm chú nhìn nhau kinh ngạc, đồng thời cũng tràn vui mừng, bọn họ tự nhiên nhìn ra Nghệ Phong đang tiến giai. Chỉ là thật không ngờ Nghệ Phong bị đánh thành như vậy, cư nhiên còn có thể tấn giai! Nghĩ vậy, mấy người Tần thúc đối với công pháp mà Nghệ Phong tu luyện không khỏi hiếu kỳ, trạng thái thân thể như vậy, cho dù có cơ hội cũng không có thể tấn cấp được a!
Linh khí không ngừng tiến vào thức hải của Nghệ Phong trong như trước, sương trắng nồng đậm trong thức hải càng cuồn cuộn lên. Để hấp thu mỗi một tia linh khí dung nhập trong đó không còn một mảnh. Tốc độ vận chuyển của nguyên hồn cũng đạt được cực hạn.
Khí thế của Nghệ Phong không ngừng kéo lên, linh khí quán thâu càng ngày càng nhiều, hầu như tạo thành một cơn lốc xoáy. Khí thế của Nghệ Phong rốt cục cũng đột phá cực hạn.
Oanh…
Oanh một tiếng, cho dù là linh khí quay xung quanh Nghệ Phong ở dưới uy áp của cổ khí thế này, cũng bị bức phân tán, khí thế kinh khủng bắn lên tận trời, phảng phất muốn cắn nát toàn bộ đám mây trên hư không.
Khí thế không ngừng đề thăng như trước, linh khí càng không ngừng dũng mãnh vào trong thức hải của Nghệ Phong. Thức hải phảng phất như vô hạn, mặc kệ chân khí dũng mãnh vào bao nhiêu, Nghệ Phong chung quy cũng có thể hấp thu sạch sẽ, sau đó hóa thành hồn lực.
Hồn lực trong Thức hải, đã dần dần bắt đầu ngưng tụ lên, sương trắng nồng đậm lúc này cũng biến thành trong suốt, cũng không có ngăn cản tầm nhìn. Trong suốt phảng phất như không có cái gì. Nếu không phải nguyên hồn xoay tròn cao tốc tạo ra những lưu vân lan chuyển, sợ là tất cả mọi người sẽ cho rằng thức hải rỗng tuếch.
Từ khi thức hải bắt đầu biến thành trong suốt, tốc độ linh khí đi vào rốt cục đạt được tới cân đối. Khí thế của Nghệ Phong cũng đạt được đỉnh phong, không khí bốn phía ở dưới áp bách của hắn xuy xuy rung động.
Nguyên hồn xoay tròn cao tốc, cũng dần dần thả chậm tốc độ, đến cuối cùng thì ngừng lại. Lúc này tất cả linh khí đi vào trong cơ thể Nghệ Phong cũng dừng lại, cơn lốc linh khí cũng biến mất không còn một mảnh, bốn phía Nghệ Phong lần thứ hai khôi phục bình tĩnh.
Mấy người Tần thúc nhìn cổ khí thế kia chậm rãi nhập vào trong cơ thể Nghệ Phong, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phương thấy được hai chữ:
– Vương Cấp.
Nghĩ vậy, đám người Tần thúc không khỏi hít sâu một hơi. Thời điểm Nghệ Phong là Tướng Cấp còn có thể chém giết hai Vương Cấp, nếu như đạt được Vương Cấp, thực lực kia có thể kinh khủng đến cỡ nào?
Đáy lòng Nghệ Phong cũng đồng dạng hưng phấn không thôi, nghĩ không ra lần này dưới tình huống bị vây sát, áp lực siêu cường, cư nhiên để hắn đột phá, hồn lực nhất cử đạt được Vương Cấp.
Tuy rằng chỉ là hồn lực của Nghệ Phong đi vào Vương Cấp, thế nhưng hồn lực đã đạt được Vương Cấp, đấu khí còn có thể không tới sao? Nhớ tới bình cảnh giữa Tướng Cấp và Vương Cấp, Nghệ Phong nhịn không được hưng phấn, nếu như đấu khí tiến vào Vương Cấp, đó chính là biến hóa về chất. Ít nhất khi đó đối mặt những người ngày hôm nay, Nghệ Phong có chín thành chắc thắng.
Nghệ Phong cảm giác được hồn lực dư thừa trong thức hải, hắn hít sâu một hơi, dẹp loạn tâm tình của mình một chút. Cảm thụ thân thể của chính mình một chút, nghĩ không ra lần này tấn cấp, làm cho huyết khí cuồn cuộn cũng hơi có chút khôi phục, so với vừa rồi khá hơn rất nhiều. Chỉ là trong lòng Nghệ Phong cũng rất bất đắc dĩ, nếu không phải bị thương nặng, mượn cơ hội hồn lực tấn giai, Nghệ Phong tự tin có thể kéo đấu khí tấn giai. Chỉ bất quá, tình huống thân thể lúc này, căn bản thừa nhận không nổi năng lượng tấn giai. Nên cơ hội này cũng đã tiêu thất.
Chỉ là hồn lực đạt được Vương Cấp, phối hợp Lăng Thần Quyết, tốc độ hấp thu linh khí cũng sẽ đề thăng trên diện rộng, đấu khí đột phá là chuyện cực kỳ dễ dàng, vấn đề chỉ còn là thời gian.
Tam hoàng tử cũng chăm chú nhìn Nghệ Phong, thấy Nghệ Phong chậm rãi mở mắt, đã không có suy yếu như vừa rồi, hắn chu miệng hỏi:
– Vương Cấp?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Nửa Vương Cấp, chỉ có hồn lực đi vào Vương Cấp!
Tam hoàng tử nghe Nghệ Phong nói, không khỏi cổ quái hỏi Nghệ Phong:
– Đấu khí của ngươi vẫn là thất giai?
Nghệ Phong gật đầu, coi như là đồng ý.
Tam hoàng tử nghe Nghệ Phong nói, nhãn thần nhìn Nghệ Phong càng thêm cổ quái, võ giả bình thường đều là đấu khí và hồn lực đồng bộ tiến hành, hồn lực cũng chỉ là cao hơn đấu khí một chút. Thế nhưng hồn lực của Nghệ Phong lại cao hơn đấu khí nhiều như vậy.
Tam hoàng tử bất đắc dĩ cười cười, không nghĩ ra vậy thì không cần suy nghĩ, hắn thiếu chút nữa tự bạo, chỉ cần sống là tốt rồi. Chỉ là tình huống thân thể hắn không mất một hai tháng là không có khả năng lành lặn.
– Ngươi đi tới phủ đệ ta chữa thương, hay là đi về phủ đệ của ngươi?
Nghệ Phong nhìn Tam hoàng tử nói.
– Ta về phủ của mình! Ta muốn nhìn bọn hắn có dám đến phủ đệ ta chém giết ta hay không!
Trong mắt Tam hoàng tử có hàn quang.
Nghệ Phong gật đầu, hắn đối với huynh đệ kết nghĩa này vẫn rất bội phục, nếu không phải ngày hôm nay tất cả mọi người không phòng bị, cũng không có khả năng xảy ra chuyện như vậy. Chỉ cần có thể trở lại phủ đệ, cho dù là Tam hoàng tử nằm trên giường không dậy nổi, Nghệ Phong cũng tự tin hắn tuyệt đối có thể khống chế cục diện.
– Ta đưa cho ngươi một ít đan dược có thể giúp ngươi chữa thương, chờ ta hồi phục rồi sẽ tới phủ đệ của ngươi!
Nghệ Phong quay qua Tam hoàng tử nói.
Tam hoàng tử nghi hoặc liếc mắt nhìn Nghệ Phong, không rõ câu nói phía sau của Nghệ Phong có ý tứ gì. Chỉ là hắn cũng không hỏi quá nhiều.
– Tốt! Ta chờ ngươi!
– Tần thúc, phiền phức rồi!
Nghệ Phong quay qua Tần thúc nói, nhờ hắn đưa Tam hoàng tử trở về, có Tần thúc hộ tống, trừ khi là Tôn Cấp, bằng không tuyệt đối không làm gì được bọn họ.
– Thiếu gia khách khí!
Từ khi Tần thúc nhìn thấy thái độ của Tần Y đối với Nghệ Phong, biểu hiện đối với Nghệ Phong cũng càng thêm tôn kính.
Tam hoàng tử quay đầu liếc mắt nhìn Tần Y, trong mắt cũng nhịn không được toát ra cảm giác kinh diễm, hắn bỗng nhiên quay qua Nghệ Phong nó:
– Nghệ Phong đế quân, ở một ngày không xa, ta nhất định có thể có địa vị như ngươi. Khi đó có hai ta có thể thoải mái xưng huynh gọi đệ!
Nghệ Phong cười ha ha:
– Ta chờ ngươi!
Tam hoàng tử đồng dạng phá lên cười, trong tiếng cười tràn đầy tự tin. Thanh âm hai người vang vọng bầu trời, mặc dù bởi vì hai người cười làm động tới vết thương, thế nhưng hai người coi như không thấy. Tần Y nhíu mày, muốn ngăn cản bọn họ cười to, thế nhưng trong tiếng cười chứa đầy hào khí, làm cho nàng chỉ phải nhịn xuống.
– Đây có thể coi như là hứa hẹn của nam nhân đi!
Tần thúc ôm Tam hoàng tử bay nhanh về hướng đế đô, Tần Y cũng cẩn thận ôm Nghệ Phong rời khỏi. Chỉ có Cuồng Hổ ở lại địa phương máu chảy thành sông này, ánh mắt nhìn tới An Dịch đã bị cắt lưỡi, mất hết gân tay gân chân, trong mắt tràn đầy tàn nhẫn.
An Dịch tự nhiên nghe được Tần Y phân phó, trong mắt hắn tràn đầy kinh khủng nhìn Cuồng Hổ. Hắn thế nào cũng nghĩ không ra một nữ nhân tuyệt mỹ như vậy, cư nhiên sẽ hạ xuống một mệnh lệnh tàn nhẫn làm cho hắn kinh sợ đến như vậy.
– Nếu tiểu thư đã phân phó, vậy ngươi cũng chậm rãi hưởng thụ đi!
– Ngài nói An Dịch đã chết?
Lúc Hoàng đế Trạm Lam nghe được tin tức Tôn lão mang đến, sắc mặt hắn khó coi đến lợi hại, Tôn lão chưa từng có thấy hoàng đế Trạm Lam tức giận như vậy.
– Đúng! Bị lăng trì mà chết!
– Lăng trì mà chết? Hắn vì sao chết nhanh như vậy, chết thoải mái như vậy. Hơn mười năm trước ta nên đem hắn lóc thịt lăng trì.
Hoàng đế Trạm Lam nổi giận nói. Hiển nhiên đã tức giận đến cực điểm. Hắn nghĩ không ra An Dịch cư nhiên xui khiến hai vị hoàng tử đi vây công Nghệ Phong và Tam hoàng tử, Tam hoàng tử cũng thôi đi, Nghệ Phong là người bọn hắn có thể trêu chọc sao? Ngay cả hắn cũng cố kỵ ba phần!
Hoàng đế Trạm Lam có chút may mắn, may là Nghệ Phong không chết. Bằng không toàn bộ hoàng thất sẽ gặp phải hạo kiếp. Hoàng đế Trạm Lam thậm chí có ý nghĩ lăng trì hai vị hoàng tử, hắn để lộ ra thân phận đế quân của Nghệ Phong, chính là muốn nhắc nhở hai đứa con của mình, không ngờ hai kẻ ngu si này cư nhiên còn dám đi trêu chọc Nghệ Phong. Người có thể sở hữu thân phận đế quân, là tồn tại bọn hắn có thể đối phó sao?
Hoàng đế Trạm Lam hít sâu một ngụm, nghe được Nghệ Phong cư nhiên lấy thực lực Tướng Cấp ở dưới tình huống bị ba Vương Cấp vây công, chém giết hai cái trong đó, trong lòng hắn cũng không khỏi kinh hãi, rốt cục minh bạch vì sao truyền nhân Tà Tông sẽ có truyền thừa đế quân. Chỉ cần chiến tích này, là có thể để cho bất luận kẻ nào cũng phải ngước nhìn.
Đồng thời Hoàng đế Trạm Lam nhớ tới tam tử của hắn, trong lòng cũng nổi lên sóng to gió lớn. Hai tháng trước Tam hoàng tử biểu hiện ra thế lực của hắn, để mọi người ở đế đô khiếp sợ không thôi, hắn cư nhiên cũng sở hữu thế lực sánh ngang hai vị hoàng tử. Cho dù là hoàng đế Trạm Lam cũng trở tay không kịp. Không thể tin nổi hắn ở dưới nhiều ánh mắt như vậy, lại có thể ẩn nhẫn sâu tới mức này.
Trạm Lam hoàng đế chưa từng nghĩ tới thủ đoạn của Tam hoàng tử lại cao minh như thế, lúc đó trong lòng hắn rất buồn bực, đồng thời lại mơ hồ có chút vui vẻ, nhi tử kiệt xuất như vậy, cho dù là ai cũng sẽ vui vẻ. Đáng tiếc là sinh ở trong nhà đế vương, đặc biệt hoàng đế Trạm Lam muốn ổn định đế quốc, ba cổ thế lực khổng lồ này tranh đoạt, là tình cảnh hắn không muốn nhìn thấy nhất.
Mà trận vây công vừa rồi, để hoàng đế Trạm Lam càng khiếp sợ chính là, Tam hoàng tử cư nhiên cùng Nghệ Phong liên kết. Nói cách khác, hắn còn giỏi hơn hai vị hoàng tử một bậc. Cho dù là hoàng đế Trạm Lam cũng bội phục Tam hoàng tử, Nghệ Phong cao ngạo hắn tự nhiên biết, có thể mượn hơi Nghệ Phong cũng chứng minh năng lực của hắn rồi.
Đặc biệt nghe được Tam hoàng tử cư nhiên tu luyện bản bí kỹ hoàng thất kia, lấy thực lực Tướng giai có thể đấu ngang nhau cùng An Dịch. Trong lòng Hoàng đế Trạm Lam càng nổi lên sóng to gió lớn. Bí kỹ kia kinh khủng đến cỡ nào hắn biết rõ, tu luyện nó phải chịu nỗi đau dằn vặt từng tấc thịt. Hắn thật không ngờ Tam hoàng tử đã biết mà vẫn tu luyện, nghị lực này nghe mà thấy sợ. Nghe được thời điểm Tam hoàng tử chuẩn bị tự bạo, hoàng đế Trạm Lam cũng bị động dung.
Mặc kệ đáy lòng Hoàng đế Trạm Lam nghĩ làm sao, thế nhưng lúc này hắn không thể không thừa nhận. Trong ba vị hoàng tử thì Tam hoàng tử kiệt xuất nhất, cho dù là hắn cũng kém xa.
Hoàng đế Trạm Lam dẹp loạn lửa giận đối với hai vị hoàng tử một chút, mặc dù muốn giết chết bọn họ, thế nhưng dù sao cũng là huyết mạch của hắn, hắn vĩnh viễn là muốn giữ gìn. Chỉ bất quá lấy tính tình của Nghệ Phong, sợ là hai vị hoàng tử muốn chém giết hắn, không cùng hai vị hoàng tử không chết không ngớt mới là lạ.
Nghĩ vậy hoàng đế Trạm Lam cực kỳ đau đầu, chỉ một mình Nghệ Phong cũng đã làm dư luận đế đô xôn xao, kia nếu như phía sau hắn đứng ra, vậy sẽ biến thành cái dạng gì chứ.
– Được rồi, ngài nói Nghệ Phong và Tam hoàng tử được Tần Y cứu?
Hoàng đế Trạm Lam đột nhiên hỏi.
Tôn lão gật đầu, lập tức cười khổ nói:
– Một chiêu, một chiêu rất đơn giản. Tần Y liền đóng băng một Vương Cấp tam giai, sức chiến đấu kia cho dù là Tôn Cấp cũng không hơn!
Trong lòng Hoàng đế Trạm Lam cả kinh:
– Ngài nói cái gì? Tần Y tới Tôn Cấp rồi?
Tôn lão lắc đầu nói:
– Hẳn là mượn lực lượng đặc thù nào đó, lấy gia nghiệp của Tần gia, có bí pháp như vậy cũng không ly kỳ. Chỉ là nàng xác thực có thể sánh ngang Tôn Cấp!
Hoàng đế Trạm Lam nghe được Tôn lão nói, hắn hít sâu một hơi, một Tôn giai đại biểu cái gì hắn biết rõ! Chí tôn cường giả như vậy, phất tay một cái cũng có thể làm cho đế đô chấn động.
– Bệ hạ! Tần Y có câu muốn chuyển cáo cho người!
Tôn lão suy nghĩ một chút, hắn vẫn phải nói ra, những lời này hắn không dám dấu. Hậu quả của việc dấu diếm chuyện này là không thể tưởng tượng, về phần hoàng đế Trạm Lam muốn làm như thế nào, vậy nhìn hoàng đế Trạm Lam rồi.
– Nói đi!
Hoàng đế Trạm Lam thấy bộ dáng này của Tôn lão, biết không là tin tức gì tốt.
– Tần Y chỉ mấy nghìn binh sĩ nói: Chỉ cần bệ hạ lập hai vị hoàng tử làm đế, vậy Tần gia sẽ lĩnh giáo sự lợi hại của hoàng thất một chút!
Ngữ khí của Tôn lão không lớn, thế nhưng nói ra lại làm cho sắc mặt hoàng đế Trạm Lam mạnh mẽ biến đổi, hai nắm tay siết chặt, gân xanh trên trán bạo động không ngừng.
– Tốt! Tốt! Hay cho muốn lĩnh giáo lợi hại của hoàng thất! Hay cho một câu uy hiếp!
Hoàng đế Trạm Lam giận dữ mà cười, hơn mười năm qua, hắn là lần đầu tiên bị người uy hiếp. Lửa giận trong lòng như lửa đổ thêm dầu, không ngừng bốc cao.
Hoàng đế Trạm Lam ném những vật có trước mặt xuống đất, lần đầu tiên hắn thất thố như vậy, coi như là Tôn lão cũng lạnh người. Bất luận là một đế vương nào bị uy hiếp như vậy, sợ là cũng sẽ có phản ứng như hắn. Thế nhưng nhớ tới quái vật lớn như Tần gia, cho dù cường hãn như hắn, cũng không dám phát biểu một ý kiến.
Hoàng đế Trạm Lam đập một trận, rốt cục dẹp loạn tâm tình một chút, trong mắt tràn đầy lãnh ý, nếu như hiện tại hai hoàng tử của hắn tại đây mà nói, sợ là hắn sẽ đập cho tới chết.
Hoàng đế Trạm Lam hít sâu một hơi, hai hoàng tử đã chọc cho hắn một phiền phức vô cùng lớn. Một Tà Tông đã kinh khủng tới cực điểm rồi, cư nhiên ngay cả Tần gia trang cũng chọc tới. Nếu như hai nhà này liên thủ thì hoàng thất có cường hãn hơn nữa cũng sẽ bị nhổ tận gốc.
– Tôn lão! Ngài thấy thế nào?
Hoàng đế Trạm Lam quay qua Tôn lão hỏi.
– Bệ hạ! Tất cả do người làm chủ!
Tôn lão cười khổ một tiếng, làm sao dám phát biểu ý kiến ở vấn đề này.
Hoàng đế Trạm Lam tựa hồ cũng biết tâm tư Tôn lão, hắn hít sâu một hơi, càng thêm ghi hận đối với hai vị hoàng tử. Nếu không phải huyết mạch của hắn, không lăng trì làm sao có thể dẹp loạn lửa giận trong lòng hắn.
Hoàng đế Trạm Lam ngồi ở trên long ỷ, cũng không nói một câu gì. Tôn lão lẳng lặng nhìn hoàng đế Trạm Lam, đáy lòng hắn không muốn là địch của Tà Tông và Tần gia, thế nhưng một đế vương bị uy hiếp, đây là khiêu chiến tôn nghiêm. Cho dù là Tôn lão cũng không biết hoàng đế Trạm Lam sẽ làm lựa chọn gì.
– Tôn lão! Ngài ra ngoài đi! Để ta yên lặng một chút!
Hoàng đế Trạm Lam đột nhiên nói.
– Vâng! Bệ hạ!
Tuy rằng Tôn lão không biết hoàng đế Trạm Lam lựa chọn như thế nào, hắn cũng thở dài một hơi. Chỉ bất quá trong lòng Tôn lão cầu khẩn, hoàng đế Trạm Lam sẽ không chọn hai vị hoàng tử làm đế, mặc kệ từ phương diện nào nhìn, Tam hoàng tử là người thích hợp nhất.
Chỉ bất quá, Tôn lão theo hoàng đế Trạm Lam nhiều năm như vậy, chưa từng có thể đoán được tâm tư của hắn, lần này cũng không biết hắn sẽ lựa chọn như thế nào? Nghĩ vậy, Tôn lão cũng hận không thể tát chết hai vị hoàng tử.
Chỉ bất quá vì nàng quá yêu thương, nên mọi chuyện đề tự mình cẩn thận chiếu cố Nghệ Phong, làm cho Nghệ Phong trìu mến đến cực điểm. Cho dù là Tần Y, đối với Liễu Mộng Nhiên cũng trìu mến tới cực hạn rồi. Nữ nhân như vậy, sợ là bất luận kẻ nào cũng sợ nàng bị thương tổn.
Nghệ Phong được Tần Y và Liễu Mộng Nhiên cẩn thận chiếu cố, rốt cục chậm rãi khôi phục. Chỉ cần Nghệ Phong có thể miễn cưỡng cử động, hắn liền có thể thi triển y thuật, thương thế nhanh chóng chuyển biến tốt.
Điều này làm cho Tần Y và Liễu Mộng Nhiên thở dài một hơi, đối với thể chất và y thuật của Nghệ Phong cũng kinh ngạc không thôi, nếu như người thường mà nói, có thể sống đã là quá tốt, thế nhưng như hắn quả thật là hiếm thấy.
Lúc Nghệ Phong khôi phục ba bốn thành, cũng không có quên đi phủ đệ Tam hoàng tử, đối với huynh đệ kết nghĩa này, đáy lòng của Nghệ Phong vẫn thập phần thưởng thức, người kiệt xuất như vậy, ở đế đô chỉ duy nhất một.
Tam hoàng tử được Nghệ Phong chữa thương, lúc này Tam hoàng tử rốt cục cũng đã biết câu nói kia của Nghệ Phong có ý tứ gì. Hắn cũng là lần đầu tiên biết Nghệ Phong cư nhiên là một Y Sư cao cấp, Tam hoàng tử triệt để dại ra. Nhớ tới cảnh Nghệ Phong dưới tình huống bị ba Vương Cấp vây công, lại có thể chém giết hai Vương Cấp, nhớ tới nhiếp hồn thuật của Nghệ Phong. Tam hoàng tử làm sao cũng không thể tin được, một người vì sao có nhiều tinh lực để đi học nhiều chức nghiệp như vậy, hơn nữa mọi thứ đều giỏi hơn người khác.
Tam hoàng tử nhìn Nghệ Phong giống như nhìn quái vật, khi Nghệ Phong thi châm xong, hắn như trước không có phản ứng qua đây. Ở thời điểm vây sát bị Nghệ Phong đả kích qua một lần, thế nhưng lần này lại bị đả kích tiếp.
Trước đây Tam hoàng tử vẫn tự ngạo, trong thiên hạ, người có thể so với hắn chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Thế nhưng ở trước mặt Nghệ Phong, hắn rốt cục cúi đầu cao ngạo xuống, huynh đệ vừa mới kết nghĩa này, cường đại hơn hắn rất nhiều.
Nghệ Phong tự nhiên không biết Y Sư cao giai của hắn làm cho Tam hoàng tử chấn động, Nghệ Phong không nhanh không chậm chữa thương cho Tam hoàng tử như trước, chỉ bất quá mặc dù hắn là Y Sư thất giai cao cấp, nhưng vẫn có chỗ trọng thương hắn không thể hạ thủ. Điều này làm cho hắn thụ đả kích rất lớn.
Khi tam hoàng tử giải thích, đây là di chứng khi thi triển bí kỹ, lúc này Nghệ Phong mới bừng tỉnh, nhớ tới bí kỹ kinh khủng kia của Tam hoàng tử, nếu như là nó tạo thành, vậy là rất bình thường, di chứng do bí kỹ kinh khủng như vậy tạo thành, y thuật của Nghệ Phong có cao hơn nữa cũng không giải quyết được, tựa như Nghệ Phong cũng không có thể dùng y thuật giải quyết di chứng khi hắn thi triển cấm pháp.
Mặc dù không thể trị liệu di chứng, thế nhưng những cái khác ở trong tay Nghệ Phong cũng không có tính khiêu chiến quá lớn, Tam hoàng tử được Nghệ Phong trị liệu, tốc độ khôi phục ít nhất nhanh gấp đôi.
Tam hoàng tử vốn tưởng rằng Nghệ Phong chỉ là Y Sư lục giai, lúc này Tam hoàng tử nghĩ hắn còn đánh giá cao Nghệ Phong, khi Tam hoàng tử hỏi đẳng cấp Y Sư của Nghệ Phong, Nghệ Phong cười cười nhưng không có nói cho hắn.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Thời điểm hai người chậm rãi khôi phục, đế đô cũng bình tĩnh dị thường, nguyên bản ba vị hoàng tử tranh đấu hừng hực khí thế, hình như đều biến mất không còn một mảnh. Toàn bộ đế đô hoàn toàn bình tĩnh, cho dù là các thế lực nhỏ của ba phương tiểu đả tiểu nháo cũng không có phát sinh.
Đương nhiên, bầu không khí quỷ dị như vậy làm cho các đại lão của đế đô này không có xả hơi, ngược lại tâm tư cả đám như lên dây cung. Bọn họ đều minh bạch đây là bình tĩnh trước cơn bão tố. Hầu như tất cả các nhân vật đứng đầu các thế lực trên mặt bàn của đế đô đều biết, Tam hoàng tử và Nghệ Phong ở dưới bốn Vương Cấp cùng mấy ngàn binh sĩ vây sát thoát được.
Chuyện tình Nghệ Phong chém giết hai Vương Cấp, đồng thời Tam hoàng tử đối kháng An Dịch cũng không thể dấu diếm được. Toàn bộ xã hội thượng tầng của đế đô đem ánh mắt ngưng tụ ở trên người Tam hoàng tử, bọn họ lần đầu tiên cảm giác được Tam hoàng tử rất kinh khủng.
Về phần Nghệ Phong, bọn họ kiến thức qua quá nhiều kỳ tích của Nghệ Phong, nên cũng không có quá nhiều lưu ý. Chỉ bất quá dưới đáy lòng có một quyết định, đó chính là không được đi trêu chọc Nghệ Phong.
Đương nhiên, Tần Y không thể tránh khỏi đi vào tầm mắt của mọi người. Thậm chí câu nói uy hiếp kia của Tần Y đối với hoàng đế Trạm Lam cũng truyền ra ngoài. Đáy lòng cả đám hoảng sợ, đồng thời cũng suy đoán thân phận của Tần Y, người dám uy hiếp đế vương, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.
Đương nhiên không ai cho rằng câu uy hiếp này của Tần Y không có tác dụng, nếu như Tần Y không có uy thế nhất định, vậy hoàng đế Trạm Lam có thể dễ dàng tha thứ một người uy hiếp hắn sao? Đặc biệt nghe nói Tần Y chỉ dùng một chiêu đóng băng Vương Cấp, trong lòng cả đám càng kinh sợ không thôi, ý niệm Tôn Cấp xoay quanh trong đầu bọn họ không cách nào biến mất.
Đáy lòng cả đám cũng vì hai vị hoàng tử mà đồng tình lên, một Tôn Cấp đại biểu cái gì, bọn họ cũng không thể tưởng tượng, duy nhất có thể khẳng định chính là, hai vị hoàng tử cách ngôi vị hoàng đế rất xa.
Có chút người cũng bắt đầu đào móc quan hệ giữa Tần Y và Nghệ Phong, mặc dù biết Tần Y là dưỡng nữ của Lâm Hạo Nhiên, thế nhưng mọi người không tự giác ghép Nghệ Phong và Tần Y thành một đôi. Nhớ tới lúc đầu Tần Y rất thần bí, ngay cả chuyện nàng nhất chiêu đánh bại đối thủ, đám càng bắt đầu hoài nghi lên. Thân phận Nghệ Phong đế quân bọn họ đã biết, có thể làm đế quân, phía sau khẳng định có bí mật, nói không chừng người bịt mặt kinh khủng kia chính là nhân vật của thế lực phía sau Nghệ Phong.
Chỉ bất quá nhớ tới nam nhân của Tần Y và Nghệ Phong không có dung mạo giống nhau, cả đám lại rất nghi hoặc.
Cả đám nhớ tới dung mạo tuyệt mỹ khuynh quốc khuynh thành, điên đảo chúng sinh kia của Tần Y, trong lòng cũng cảm thán không thôi. Nữ nhân tuyệt sắc như vậy, sợ là tất cả nam nhân đều phải mộng tưởng.
Nghệ Phong đương nhiên không biết đế đô đang lưu truyền chuyện tình của hắn, Tần Y cùng với Tam hoàng tử, hắn chỉ để Kim Lâu thu liễm động tác, không đi trêu chọc các thế lực khác.
Nếu Nghệ Phong đáp ứng tặng hai vị hoàng tử cho tam hoàng tử, Nghệ Phong sẽ không có ý tứ nhúng tay, hắn tin tưởng Tam hoàng tử có thực lực này, hắn không tin hai vị hoàng tử sẽ là đối thủ của Tam hoàng tử. Nghệ Phong chờ Tam hoàng tử leo lên ngôi vị hoàng đế, chờ hứa hẹn của hắn, chờ hắn và mình cùng nhau trở thành đế quân.
Nghệ Phong không đi học viện Trạm Lam, thỉnh thoảng đi xem Linh nhi và Tử Âm, ở trong yêu thương cùng trách cứ của Tử Âm, đáy lòng Nghệ Phong cũng cảm giác vô cùng ấm áp. Chỉ bất quá có bóng đèn Linh nhi này, Nghệ Phong muốn làm cái gì cũng không được. Làm cho Nghệ Phong không khỏi nhẹ nhàng cắn mấy cái trên mặt Linh nhi.
Linh nhi không rõ nàng đắc tội Nghệ Phong nơi nào, thế nhưng Tử Âm lại rất rõ ràng, mặt đỏ tới mang tai, tức giận liếc mắt Nghệ Phong.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong cứ hưu nhàn như vậy mấy ngày, thương thế của hắn rốt cục cũng khôi phục toàn bộ, thực lực cũng đạt được trạng thái đỉnh phong, có hồn lực Vương Cấp, Nghệ Phong cảm giác tiến vào Vương Cấp đã không bao xa.
Thế nhưng Nghệ Phong đã luyện chế ra đan dược mình cần, nhớ tới Phệ Châu ở trong sơn động kia, hắn làm sao có thể chống đối dụ hoặc như vậy. Hắn rốt cục cũng bắt đầu đánh chú ý tới Phệ Châu.
Thời điểm Nghệ Phong nghiên cứu bút ký của Phệ Châu, Tần Y tiến đến hướng Nghệ Phong nói:
– Thiên Nghịch tới!
Nghệ Phong sửng sốt, lập tức đại hỉ, từ lúc Thiên Nghịch bế quan vẫn không gặp hắn, hầu như có cảm giác quên đi, nếu không phải mỗi ngày có thể nhìn thấy người của Sát Lâu ở trong phủ đệ, Nghệ Phong cũng cho rằng hắn chết rồi. Thật không ngờ lúc này Thiên Nghịch lại xuất quan, Nghệ Phong rất muốn biết, hắn bế quan thực lực đề thăng tới trình tự nào.
Độ băng lãnh của Thiên Nghịch so với dĩ vãng càng nhiều hơn, khí tức trên người cũng dần dần tới gần sư tôn Lão ma đầu của hắn, Nghệ Phong dùng ngón chân nghĩ cũng biết thực lực của Thiên Nghịch nhất định có đề thăng lớn.
– Trở lại đế đô đã bao lâu rồi?
Nghệ Phong thấy Thiên Nghịch quay đầu nhìn về phía hắn, Nghệ Phong lên tiếng hỏi.
– Ba ngày!
Thiên Nghịch không có nói một lời vô ích.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn hắn, có chút tức giận nói:
– Ngươi chạy đi bế quan, cứ điểm Sát Lâu ở đế đô đều đổ hết lên đầu ta, ngày hôm nay ngươi không cho ta một cái công đạo. Bản thiếu gia sẽ đuổi người của Sát Lâu ra khỏi phủ đệ.
– Tùy ý!
Thiên Nghịch không thèm để ý chút nào, ngồi xuống ghế trên, coi như không nghe Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong thấy dáng dấp Thiên Nghịch như vậy, cứng như đá hầm cầu, đáy lòng mắng to, nhưng không làm gì được Thiên Nghịch.
Tần Y rất ít khi nhìn thấy dáng dấp kinh ngạc của Nghệ Phong, nàng thấy Nghệ Phong bị Thiên Nghịch nói nghẹn thành như vậy, khóe miệng cũng có chút tiếu ý. Thầm nghĩ quan hệ hai người này thật đúng là tuy hai mà một. Thiên Nghịch đem một cứ điểm Sát Lâu to như vậy nhét vào đế đô, hắn không nói một tiếng bỏ chạy đi bế quan, tuyệt không lo lắng. Mà Nghệ Phong bất đắc dĩ cũng chỉ có thể bắt đầu trợ giúp Thiên Nghịch để ý đến cứ điểm của Sát Lâu ở đế đô.
Hai người này cơ hồ có ăn ý, thậm chí không cần cố ý nói. Nếu như người khác, sao có thể đem thế lực của mình tùy ý giao cho người khác quản lý?
– Ngươi đã trở về, vậy tự đi quản lý Sát Lâu đi. Ta chỉ là muốn ngươi giúp ta bảo vệ phủ đệ, chứ không phải muốn giúp ngươi để ý Sát Lâu!
Nghệ Phong có chút bất mãn, tuy rằng hắn không quản lý Sát Lâu, thế nhưng tất cả đều là Tần Y tiếp nhận, Tần Y bận rộn, hắn còn không đau lòng chết mất sao.
Thiên Nghịch nhún nhún vai, Nghệ Phong vừa nhìn vẻ mặt của hắn liền biết hắn không nghe lọt vào tai, cơn tức trong lòng Nghệ Phong thẳng tắp xông ra. Đáy lòng đã hạ quyết tâm, nếu như Thiên Nghịch làm chưởng quỹ vung tay một lần nữa, hắn sẽ chỉ thị đệ tử Sát Lâu đi ám sát hoàng đế Trạm Lam.
– Được rồi, ngươi bế quan lâu như vậy. Thực lực đạt tới trình độ nào rồi?
Nghệ Phong có chút hiếu kỳ hỏi.
– Một tháng trước, may mắn tiến vào Vương Cấp!
Thiên Nghịch nhàn nhạt nói.
Khóe miệng Nghệ Phong hung hăng co quắp, hắn nhìn chằm chằm vào Thiên Nghịch, thấy biểu tình của Thiên Nghịch lãnh khốc như trước, hắn có ý nghĩ muốn đập chết tên kia. Nghệ Phong nguyên tưởng rằng hắn đã đủ thiên tài rồi, thế nhưng tên hỗn đản Thiên Nghịch này tu luyện thế nào đây? Nhất cử đã đột phá Vương Cấp!
Thiên Nghịch tựa hồ biết Nghệ Phong đang suy nghĩ cái gì, hắn nhàn nhạt nói:
– Nếu như mỗi ngày ngươi có bó lớn đan dược, thậm chí Mị Đan. Phối hợp sư tôn ngươi sử dụng cấm pháp đề thăng thực lực cho ngươi, khi đó sẽ nhanh hơn ta.
Nghệ Phong nghe Thiên Nghịch nói, hơi ngẩn người. Nhớ tới Lão ma đầu kinh khủng và giàu có, hơn nữa phối hợp với cấm pháp của Sát Lâu, lấy thiên phú của Thiên Nghịch, nếu như không đạt được Vương Cấp mới kỳ quái.
Chỉ là Lão ma đầu rất sủng ái Thiên Nghịch, để Nghệ Phong ước ao không thôi. Lão ma đầu này vì đề thăng thực lực của Thiên Nghịch mà bất chấp a!
Nghệ Phong nhớ tới Lão đầu tử, đáy lòng hắn càng thêm bất bình. Nếu như Nghệ Phong muốn hắn giúp mình đề thăng thực lực một lần, đây quả thực là nằm mộng. Hơn nữa Lão đầu tử còn có thể nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, giáo huấn nói: Dựa vào chính mình đề thăng từng bước một, mới có thể có cơ sở vững chắc, sau này sẽ đi xa hơn.
Những lời này Nghệ Phong nghe không biết bao nhiêu lần, cũng bị hắn trọng tố kinh mạch ba lần. Nghệ Phong nghĩ vậy, đáy lòng cũng có chút bất bình, đều là sư tôn, vì sao kém lớn như vậy?
Nếu như Lão đầu tử không có thủ đoạn gì giúp Nghệ Phong đề thăng thực lực, đánh chết Nghệ Phong cũng không tin. Nếu như Lão đầu tử nguyện ý xuất thủ, sợ là đã sớm đạt được cảnh giới Vương Cấp rồi.
– Được rồi, sư tôn ngươi sử dụng cấm pháp giúp ngươi đề thăng, không có di chứng sao?
Tuy rằng đáy lòng Nghệ Phong phỉ báng Lão đầu tử, thế nhưng đối với những lời hắn nói vẫn có chút tin tưởng, người khác trợ giúp đề thăng, chung quy sẽ ảnh hưởng đến trình độ vững chắc của cơ sở.
– Sẽ không!
Thiên Nghịch nói ngắn gọn.
– Không?
Nghệ Phong cổ quái nhìn Thiên Nghịch, trong lòng cũng hơi có chút không tin.
– Ta và ta sư tôn công pháp một mạch tương thừa, sử dụng cấm pháp riêng của Sát Lâu, nên đề thăng cao tới đâu cũng sẽ không có di chứng. Sát Lâu mỗi đời truyền nhân đều là trải qua truyền thừa như vậy!
Nghệ Phong nghe Thiên Nghịch nói, hoài nghi trong lòng cũng đã biến mất. Giống như Tà Đế truyền thừa vậy, lúc đó chẳng phải cũng không lưu lại di chứng sao?
Nghệ Phong tin tưởng là thật, đồng thời cũng muốn nỗ lực chạy nước rút tiến vào Vương Cấp, Thiên Nghịch cũng đạt được Vương Cấp, hắn cũng không có thể hạ xuống quá xa. May mắn chính là, hồn lực đã đạt được Vương Cấp, tốc độ tu luyện đấu khí cũng tăng thêm gấp bội, tiến vào Vương Cấp cũng không phải vấn đề quá lớn.
– Được rồi! Hiện tại bước tiến của Thánh Âm Tông càng lúc càng lớn, thậm chí khiêu khích Sát Lâu!
Bỗng nhiên Thiên Nghịch nói.
Nghệ Phong nghe thế, liền minh bạch ý tứ của Thiên Nghịch, hắn lập tức cảm giác nhức đầu một chút. Đối với Yêu Hậu đầu bị vô nước kia, Nghệ Phong có thể tránh xa bao nhiêu thì chạy bấy nhiêu. Thế nhưng hết lần này tới lần khác, Yêu Hậu xinh đẹp kinh khủng kia lại là sư tôn của Thi Đại Nhi, không để đầu Thi Đại Nhi vô nước theo mới là lạ.
– Tình huống như thế nào?
Nghệ Phong xoa đầu nói.
– Mấy hôm trước nàng đánh hạ một môn phái nhỏ của Thánh Tông. Tuy rằng môn phái nhỏ kia không phải tổ chức lệ thuộc trực tiếp Sát Lâu, thế nhưng có chút liên lụy cùng Sát Lâu!
Thiên Nghịch nói.
– Phù!
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, cảm giác đau đầu sâu sắc, lá gan của Yêu Hậu này càng lúc càng lớn, địa vị của Sát Lâu ở trong Thánh Tông rất cao. Không phải những môn phái nhỏ bình thường trong Thánh Tông có thể so sánh, tuy rằng kém Thánh Âm Tông, thế nhưng cũng là thế lực lớn trên mặt bàn. Huống chi Lão ma đầu Huyết Sắc Tu La kia, càng không phải kẻ dễ chọc, thậm chí Nghệ Phong hoài nghi hắn tiến vào Tôn Cấp rồi. Lão ma đầu tại thời điểm còn Vương Cấp cũng dám đi ám sát Tôn Cấp, tới Tôn Cấp, còn có cái gì hắn không dám làm?
– Xử lý Sát Lâu như thế nào?
Nghệ Phong hít sâu một hơi, quay qua Thiên Nghịch nói.
– Đã bị ta đè xuống dưới, không có nói cho sư tôn ta và Trưởng lão hội biết.
Thiên Nghịch nhàn nhạt nói.
Nghệ Phong gật đầu, hắn biết Thiên Nghịch là nhìn quan hệ giữa hắn và Thi Đại Nhi, không muốn cùng Thánh Âm Tông khởi xướng xung đột. Nếu như Thánh Âm Tông và Sát Lâu tranh đấu, Thánh Tông lại sẽ nghiêng trời lệch đất.
– Chuyện này trước đừng cho sư tôn ngươi biết, ta sẽ gặp Thi Đại Nhi nói chuyện một chút!
Nghệ Phong nói.
Thiên Nghịch gật đầu, đối với quyết định này của Nghệ Phong cũng không bất ngờ:
– Chỉ là ta áp chế, có thể đè xuống hai lần, thế nhưng chung quy không thể làm mãi.
Thiên Nghịch lo lắng như vậy cũng làm cho Nghệ Phong bất đắc dĩ. Đáy lòng đối với Yêu Hậu cũng thập phần bất đắc dĩ, nữ nhân này yêu suốt ngày nằm mộng thống nhất Thánh Tông, Thánh Tông có hơn một nghìn năm chưa từng thống nhất, đây là nàng có thể thống nhất sao?
– Trước đè chuyện này xuống đã. Tuy đầu óc Yêu Hậu có chút vấn đề, thế nhưng cũng không phải kẻ ngu si, sẽ không trêu chọc Sát Lâu. Có thể nàng không biết môn phái nhỏ này là tổ chức ngoại vi của Sát Lâu!
Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
Thiên Nghịch nghe Nghệ Phong cư nhiên dám mắng đầu óc Yêu Hậu có chuyện, nhớ tới thủ đoạn của yêu Hậu, hắn không khỏi liếc mắt nhìn nhiều Nghệ Phong một chút, đáy lòng nghĩ không biết nghe được đánh giá của Nghệ Phong, nàng sẽ có phản ứng gì.
– Có thể!
Thiên Nghịch gọn gàng dứt khoát.
Nghệ Phong thầm nghĩ có cơ hội nhất định phải đi tìm Thi Đại Nhi, chỉ có tiểu ma nữ này ở trước mặt Yêu Hậu mới có quyền lên tiếng. Chỉ là Nghệ Phong lo lắng chính là tiểu ma nữ bị Yêu Hậu tẩy não, hầu như mỗi đời Thánh Âm Tông tông chủ đều lấy thống nhất Thánh Tông làm nhiệm vụ của mình.
– Được rồi! Thiên Nghịch, ngươi giúp ta làm một chuyện!
Thiên Nghịch quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong nhìn Thiên Nghịch chăm chú nói:
– Ta muốn ngươi trở lại Thánh địa một chuyến!
Thiên Nghịch nhíu mày:
– Ngươi hẳn là biết, chỉ cần đệ tử Thánh tông rời khỏi Thánh địa, tuyệt đối không thể trở lên Thánh địa.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn hắn nói:
– Cái này ngươi yên tâm, ta để ngươi tới, Ngũ trưởng lão sẽ không trách cứ ngươi.
– Ngươi vững tin?
Thiên Nghịch hồ nghi nhìn Nghệ Phong, quy củ mấy nghìn năm của Thánh địa, Nghệ Phong cũng có thể không tuân thủ?
– Trước đó không lâu ta mới từ Thánh địa trở về.
Nghệ Phong quay qua Thiên Nghịch nói.
Thiên Nghịch nghe Nghệ Phong nói, hồ nghi trong mắt hắn càng nặng, hắn biết Nghệ Phong là Tà Đế đương đại. Thế nhưng coi như là Tà Tông, ở trước mặt Thánh địa cũng không dám làm càn, Nghệ Phong cư nhiên dám vi phạm quy tắc lần thứ hai trên Thánh địa. Nhớ tới đặc thù trước đây của Nghệ Phong ở Thánh địa, Thiên Nghịch chung quy cảm giác Nghệ Phong không chỉ là truyền nhân Tà Tông như vậy.
– Ngươi vững tin ngươi có thế để cho ta lên núi?
Thiên Nghịch lo lắng như trước hỏi, hắn đã là đệ tử hạ sơn. Theo lý thuyết quay lại Thánh địa sẽ bị Thánh địa đả kích nghiêm khắc.
Kính nể của Nghệ Phong đối với Thánh địa không lớn như Thiên Nghịch, hắn vĩnh viễn không cảm giác được sự kính nể của Thiên Nghịch đối với Thánh địa. Thấy dáng dấp Thiên Nghịch lo lắng bất an như vậy, hắn trắng mắt nhìn, lấy ra một phong thư đã viết sẵn từ trong giới chỉ, đưa cho Thiên Nghịch nói.
– Ngươi yên tâm, chỉ cần nói ta bảo ngươi tới, năm vị Trưởng lão tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi. Sau đó ngươi giao thứ này cho bọn hắn.
Thiên Nghịch thấy Nghệ Phong tự tin như vậy, hắn cũng gật đầu, nhớ tới đặc thù của Nghệ Phong ở Thánh địa lúc trước. Tâm cũng không tự chủ được tin tưởng Nghệ Phong. Này nếu như đệ tử khác biết, có thể sẽ kinh hãi rớt răng hàm. Thánh địa là tồn tại siêu nhiên và thần bí nhất của toàn bộ Thánh Tông, không ai dám vi phạm quy tắc của nó.
– Ta sẽ thử một chút, nếu như ta không thể lên Thánh địa, vậy cũng chỉ có thể tự ngươi đi làm!
Thiên Nghịch lạnh lùng nói.
Nghệ Phong cười gật đầu, tuyệt không vì cái này lo lắng. Nghệ Phong nhớ tới Phệ Châu trong sơn động, Nghệ Phong không dám có chút thả lỏng, phải nhờ Thánh Tông xuất thủ.
Tuy rằng Thiên Nghịch không biết vì sao Nghệ Phong muốn hắn mang thư lên Thánh địa, thế nhưng thấy biểu tình thận trọng của Nghệ Phong, cũng biết sự tình trọng đại. Chỉ là, chuyện tình đệ tử Thánh Tông hạ sơn, Thánh địa còn có thể cho lên sao?
– Ta đi xem Sát Lâu một chút!
Thiên Nghịch thấy Nghệ Phong không có chuyện gì, hắn quay qua Nghệ Phong lãnh khốc nói, sau đó xoay người đi ra ngoài.
Khóe miệng Nghệ Phong hung hăng co quắp một chút, nhịn không được nói:
– Cút!
Thiên Nghịch không thèm để ý, cứ như vậy biến mất khỏi tầm mắt của Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy Thiên Nghịch rời đi, hắn hít sâu một hơi, cũng không dừng lại, sau khi nói vài câu với Tần Y đánh, cũng nhanh chóng đi tới Học viện Trạm Lam.
Nếu đã quyết định muốn đi thu phục “Phệ Châu”, vậy nên làm tốt chuẩn bị, Nghệ Phong có được bút ký về Phệ Châu ở trong sơn động kia, phương pháp đã có, thậm chí không cần thỉnh giáo Quái lão đầu, thế nhưng đan dược và vật phẩm cần cũng phải chuẩn bị đầy đủ hết, vật như Phệ Châu, Nghệ Phong không dám có một chút qua loa. Đối với vật kinh khủng như vậy, lấy thực lực của hắn không cẩn thận chính là chết không có chỗ chôn.
Nghệ Phong cũng chuẩn bị thu hồi Hồn Ấn Đỉnh, có Hồn Ấn Đỉnh trợ giúp, ít nhất có thể đề cao xác suất thành công một thành. Đương nhiên, Nghệ Phong cũng muốn hỏi Quái lão đầu về chuyện tình Phệ Châu một chút, mặc dù trên bút ký nói rất rõ ràng, thế nhưng ở trước mặt Tông Sư như Quái lão đầu, hỏi thêm một chút kinh nghiệm cũng tốt.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Trong lòng rất nôn nóng, rất nhanh Nghệ Phong đã đi tới căn phòng có thể làm cho người ta choáng váng của Quái lão đầu.
– Quái lão! Quái lão có ở đó không?
Nghệ Phong vận chuyển đấu khí chống đối mùi gay mũi kia, sau đó đi vào bên trong, quả nhiên thấy Quái lão đầu đứng ở kia.
Nghệ Phong tiến lên nịnh nọt cười nói:
– Quái lão, ngài có ở đây a!
Quái lão đầu rất xem thường liếc mắt nhìn Nghệ Phong nói:
– Nói đi, tìm ta có chuyện gì?
Nghệ Phong hắc hắc cười hai tiếng, lấy Yêu Ngọc đang ngủ say từ trong lòng ra, quay qua Quái lão đầu hỏi:
– Quái lão, Yêu Ngọc ngủ mấy tháng rồi, như vậy có việc gì không?
Quái lão đầu thấy Yêu Ngọc, con mắt mạnh mẽ sáng ngời, quan sát trên dưới một phen, hiếu kỳ hỏi Nghệ Phong:
– Ngươi cho nó ăn cái gì?
– Một hồn thể gần tiêu tán của Ma thú lục giai cao cấp Tuyết Ma Hổ bị nó nhất cử thôn phệ, nên rơi vào ngủ say.
Nghệ Phong nói, trong lòng cũng có chút lo lắng, chỉ sợ sản sinh di chứng.
Quái lão đầu nghe xong nói thầm hai tiếng:
– Nghĩ không ra truyền thuyết là thật, sớm biết nó có thể thôn phệ hồn thể cường giả, lúc đó ta nên chém giết mấy con để nó thôn phệ.
Nghệ Phong nghe Quái lão đầu nói, lo lắng hỏi:
– Truyền thuyết gì?
Quái lão đầu không giải thích, quay đầu hướng Nghệ Phong nhàn nhạt nói:
– Yêu Ngọc không có việc gì, chỉ bất quá hấp thu hồn thể quá mức khổng lồ, đang trong thời gian tiêu hóa.
– Thế nhưng tiêu hóa cũng không thể tiêu hóa nhiều tháng như vậy a!
Nghệ Phong bất đắc dĩ nói.
Quái lão đầu tùy ý nói:
– Rắn nuốt một con mồi lớn, cũng phải dùng mấy tháng, thậm chí một năm để tiêu hóa, Yêu Ngọc Long Xà là hậu đại của Thần Long và Xà Yêu, thời gian dài một chút là bình thường!
– Ách!
Nghệ Phong nghe Quái lão đầu giải thích, hắn lắc đầu bất đắc dĩ, cũng không cùng quái lão quấn quýt ở vấn đề này, nếu Quái lão đầu nói Yêu Ngọc không có việc gì, hắn cũng thở dài một hơi. Đối với một vài phương diện của Quái lão đầu, Nghệ Phong vẫn rất bội phục.
– Quái lão, rốt cuộc Yêu Ngọc có năng lực đặc thù gì?
Nghệ Phong nhớ tới thời điểm Yêu Ngọc đối kháng Tuyết Ma Hổ, hắn nhịn không được hỏi.
– Không biết!
Quái lão đầu không chút nghĩ ngợi nói.
– Không biết?
Nghệ Phong tức giận, ngay cả Yêu Ngọc hắn cũng nhận ra, cư nhiên còn nói không biết.
– Không biết là không biết, làm hậu đại của Thần thú Thần Long, ta làm sao biết được nó có năng lực gì.
Quái lão đầu không chút phật lòng nói.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn, tuy rằng đáy lòng không tin hắn nói, thế nhưng Nghệ Phong cũng không tiếp tục hỏi. Có năng lực gì thì tương lai chậm rãi lục lọi, chung quy sẽ biết thôi.
– Được rồi. Quái lão, có thể trả Hồn Ấn Đỉnh cho ta hay không?
Nghệ Phong quay qua Quái lão đầu nói, đáy lòng cũng có chút phiền muộn, nếu như Quái lão đầu không trả hắn. Hắn cũng sẽ cảm giác thập phần đau đầu, chung quy không thể thật gọi Lão đầu tử đến.
Chỉ là làm cho Nghệ Phong líu lưỡi chính là, Quái lão đầu cư nhiên không chút nghĩ ngợi lấy Hồn Ấn Đỉnh ra, lập tức nhét vào trong tay Nghệ Phong, phảng phất này không phải là linh khí trân quý đến cực điểm, mà chính là một đan đỉnh tầm thường không ai ngó tới.
Nghệ Phong ngẩn người, ngơ ngác nhìn Quái lão đầu, đáy lòng rất khó tin tại sao lão gia hỏa này đột nhiên tốt như vậy.
– Sao vậy? Không lấy?
Quái lão đầu nói.
Nghệ Phong nhanh chóng ôm lấy Hồn Ấn Đỉnh, không chút nghĩ ngợi thu hồi Hồn Ấn Đỉnh vào trong nạp linh giới, lúc này mới thở dài một hơi.
Quái lão đầu thấy dáng dấp này của Nghệ Phong, ánh mắt lộ ra chút xem thường.
– Quái lão, ngươi cần Hồn Ấn Đỉnh luyện chế đan dược đã thành công?
Nghệ Phong cẩn thận hỏi.
– Uh!
Lúc này Nghệ Phong mới bừng tỉnh, thảo nào Quái lão đầu sảng khoái như vậy, nguyên lai là đã lợi dụng xong. Đáy lòng Nghệ Phong cũng tốt lên, lấy nhiếp hồn thuật của Quái lão đầu, cư nhiên còn muốn mượn linh khí mới có thể luyện chế đan dược, vậy đan dược kia trân quý đến cỡ nào. Nghĩ đến tuyệt đối sẽ không dưới thất giai cao cấp. Đặc biệt nhiếp hồn sư luyện chế, độ trân quý kia còn muốn đề thăng mấy bậc.
Nghệ Phong hướng về Quái lão hỏi.
Quái lão đầu nhíu mày:
– Ngươi hỏi cái này để làm chi? Độ kinh khủng của Phệ Châu không phải ngươi có thể tưởng tượng, nếu muốn dựa vào thực lực tiếp cận Phệ Châu, coi như là Tôn Cấp, ở trong phạm vi mười thước gần Phệ Châu cũng kiên trì không được bao lâu. Càng tới gần nó càng nguy hiểm. Đương nhiên, cái đó và thuộc tính của đấu khí tu luyện có quan hệ, nếu như thuộc tính tương khắc cùng Phệ Châu mà nói, có thể kiên trì nhiều một chút.
Nghệ Phong nghe được mà không khỏi líu lưỡi, ngay cả Tôn Cấp cách mười thước cũng kiên trì không được bao lâu, hắn chỉ là một Tướng Cấp, hầu như là đi tìm chết.
– Vậy nhiếp hồn sư thì sao?
Nghệ Phong tiếp tục hỏi.
– Nhiếp hồn sư so với võ giả đồng cấp có thể kiên trì nhiều gấp đôi. Bằng không nhiếp hồn sư sao có thể thu phục Phệ Châu?
Quái lão đầu giải thích nói.
– Vậy Quái lão này, một nhiếp hồn sư ngũ tinh có thể thu phục được Phệ Châu hay không?
Nghệ Phong nhìn chằm chằm vào Quái lão đầu hỏi.
Quái lão đầu nhăn mặt, thế nhưng hắn vẫn nói:
– Bất luận người nào, chỉ cần lực lượng nguyên hồn cường đại thì có thể thu phục Phệ Châu. Ở thời kỳ Viễn cổ, thậm chí có một nhiếp hồn sư nhất tinh thiên tài sở hữu Phệ Châu bốn loại thuộc tính.
– Nhiếp hồn sư nhất tinh, bốn loại Phệ Châu!
Nghệ Phong kinh hãi nói.
Quái lão đầu gật đầu nói:
– Bất quá cái này chỉ là truyền thuyết, cũng không biết tính chân thực. Chỉ là rất nhiều điển tịch có ghi chép, hắn đã từng dựa vào thực lực nhiếp hồn sư nhất tinh, mượn bốn loại Phệ Châu, đối kháng thắng Tôn Cấp!
Nghệ Phong triệt để dại ra, một nhiếp hồn sư chỉ sánh ngang với Sĩ cấp, cư nhiên có thể dựa vào bốn loại Phệ Châu đối kháng Tôn Cấp đứng ở đỉnh phong đại lục. Đó là chiến tích kinh khủng cỡ nào a.
Kia chẳng khác nào là một con kiến nhỏ muốn đối kháng cùng Long Vương, hơn nữa con kiến nhỏ còn thắng.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, đem kinh hãi trong lòng dẹp loạn xuống. Đáy lòng có thêm lý giải đối với sự kinh khủng của Phệ Châu.
– Quái lão, chẳng lẽ trong cơ thể một người còn có thể dung nạp nhiều loại Phệ Châu sao?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi.
– Đương nhiên, coi như là thể chất bình thường cũng có thể dung nạp hai loại Phệ Châu. Tỷ như là hệ mộc tinh khiết, vậy hắn có thể sở hữu mộc dương, mộc âm hai loại Phệ Châu thuộc tính đó. Nhiếp hồn sư có một thuộc tính dung hợp Phệ Châu dễ nhất, thuộc tính của người bình thường rất phức tạp, đều là hai đến ba loại, chỉ bất quá tất cả đều lựa chọn một loại trong đó tu luyện. Khi hắn muốn dung hợp Phệ Châu mà nói, chọn thuộc tính hắn tu luyện tốt nhất dung hợp cùng Phệ Châu. Nếu như chọn thuộc tính khác, không có hồn lực đồng chúc tính chống đỡ, vậy hầu như chỉ có một đường chết có thể đi.
– Quái lão, ngươi có mấy khỏa Phệ Châu?
Quái lão đầu nghe được những lời này của Nghệ Phong, suýt nữa té ngã xuống đất, miệng hắn hung hăng co quắp một chút, người bình thường mong muốn một viên Phệ Châu cũng không thể được, cư nhiên hỗn đản này còn hỏi mấy khỏa.
– Tuy rằng trên lý luận một người có thể dung hợp mấy khỏa Phệ Châu, thế nhưng không có kẻ ngu si nào làm việc ngốc nghếch như vậy, trước đừng nói bản thân Phệ Châu rất thưa thớt, tìm được một viên khó như lên trời. Cho dù ngươi tìm được Phệ Châu có thuộc tính thích hợp với mình, cũng không dám dung hợp khỏa thứ hai.
– Vì sao?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi:
– Dung hợp càng nhiều, không phải uy lực càng lớn sao?
Quái lão đầu trừng mắt nhìn Nghệ Phong nói:
– Dung hợp càng nhiều uy lực là càng lớn, thế nhưng độ nguy hiểm cũng đồng dạng kinh khủng, nếu như một nhiếp hồn sư dung hợp khỏa Phệ Châu thứ nhất là xác suất một phần trăm mà nói, vậy dung hợp khỏa thứ hai chính là một phần vạn. Đặc biệt nếu như hai khỏa Phệ Châu tranh đấu ở trong cơ thể ngươi, vậy ngươi chờ tan xương nát thịt đi.
Nghệ Phong nghe Quái lão đầu nói như vậy, hắn hít một ngụm lương khí, đáy lòng càng hiểu thêm sự kinh khủng của Phệ Châu. Triệt để bỏ đi mộng tưởng đối với việc dung hợp vài loại Phệ Châu, xác suất một phần vạn, cái này so với muốn chết không sai biệt lắm.
Nghệ Phong rất khó tin, nhiếp hồn sư nhất tinh kia là làm sao dung hợp bốn loại Phệ Châu. Lẽ nào hắn bị nữ thần may mắn bám vào người?
– Quái lão, ta xem trên điển tịch nói, nhiếp hồn sư không đạt được lục tinh trung giai, tỷ lệ dung hợp Phệ Châu thành công ít đến thương cảm, không biết có phải là sự thực không?
Nghệ Phong quay qua Quái lão đầu hỏi.
Quái lão đầu cổ quái liếc mắt nhìn Nghệ Phong nói:
– Mặc dù trên lý luận là bất luận tầng thứ gì đều có thể dung hợp Phệ Châu, thế nhưng Phệ Châu là thiên địa chí bảo kinh khủng như vậy. Lại dễ dung hợp như vậy sao, nên tiền nhân tổng kết kinh nghiệm, phát hiện người không đạt được lục tinh trung giai đi dung hợp Phệ Châu, đại thể đều là thất bại, thỉnh thoảng có một người thành công cũng là vận khí vô cùng tốt. Nên các tiền bối có lời khuyên là, không có đạt được lục tinh trung giai, nghìn vạn lần đừng đi dung hợp Phệ Châu. Đừng nói dung hợp Phệ Châu, cho dù muốn Phệ Châu nhận chủ cũng rất phiền phức!
Nghệ Phong nghe Quái lão nói, cảm giác rất đau đầu. Nhớ tới lời khuyên trên bản bút ký kia, tuy rằng chủ nhân của bản bút ký kia tuyên bố hắn có phương pháp giúp người thực lực thấp cũng có thể thu phục Phệ Châu, thế nhưng cũng liên tục dùng ba lần thận trọng, nói cho Nghệ Phong biết hung hiểm trong đó. Hắn nói thẳng hắn chưa nếm thử qua, chỉ là lý luận có thể thu phục và dung hợp Phệ Châu mà thôi.
Chỉ là đan dược trên bản bút ký Nghệ Phong đã luyện chế hoàn tất, Nghệ Phong cũng không có đạo lý lui lại.
– Quái lão, ngươi dung hợp Phệ Châu khi nào?
Nghệ Phong đột nhiên hỏi.
Trong mắt Quái lão hiện lên một tia ngạo nghễ:
– Lục tinh sơ giai!
Trong mắt Nghệ Phong cũng có chút kinh ngạc, nghĩ không ra Quái lão đầu cũng không đạt được yêu cầu thấp nhất. Thảo nào Lão đầu tử xem trọng hắn như vậy, xác thực Quái lão đầu có tiền vốn tự ngạo. Chỉ là hắn có thể ở lục giai sơ giai dung hợp Phệ Châu, tại sao Nghệ Phong hắn lại không có thể dung hợp ở ngũ tinh cao giai?
Muốn tu luyện đến lục tinh trung giai, quỷ mới biết cần bao lâu, nói không chừng khi đó Phệ Châu đã bị người khác thu phục rồi.
Quái lão đầu thấy Nghệ Phong trầm ngưng không nói, đầu lông mày nhíu chặt, hắn suy nghĩ một chút vẫn lấy ra một quyển sách từ trong lòng, đưa cho Nghệ Phong nói:
– Đây là một ít bút ký ta thu phục và dung hợp Phệ Châu, ngươi tham khảo đi.
Nghệ Phong mừng rỡ như điên, nhanh chóng đưa tay tiếp nhận.
– Lấy thực lực của ngươi, tốt nhất không nên đi đụng chạm Phệ Châu. Nó hung hiểm vượt xa ngươi nghĩ.
Quái lão đầu nhàn nhạt nói.
Nghệ Phong nghe quái lão đầu nói, hắn biết Quái lão đầu có thể suy đoán cử động hôm nay của hắn rốt cuộc là có ý gì. Đối với bút ký và lời khuyên của Quái lão đầu trong tay, Nghệ Phong chỉ có thể cảm tạ, hắn cung kính thi lễ Quái lão đầu rồi nói:
– Ta tự có chừng mực.
Quái lão đầu cũng không nói cái gì nữa, liếc mắt nhìn Nghệ Phong, sau đó lấy ra một bình ngọc. Quay qua Nghệ Phong nói:
– Thứ này ngươi cầm đi, coi như thù lao ta mượn Hồn Ấn Đỉnh của ngươi. Hiện tại không nên mở, tương lai gặp phải nguy hiểm hãy dùng.
Nghệ Phong sửng sốt, biết cái này khẳng định cùng thu phục hoặc là dung hợp Phệ Châu có hữu dụng, Quái lão đầu dùng Hồn Ấn Đỉnh luyện chế, cái này tất nhiên là rất trân quý, Nghệ Phong lập tức cẩn thận thu vào trong giới chỉ. Vật như vậy, không cần nghĩ cũng biết nó rất trân quý.
Lần đầu Nghệ Phong phát hiện, nguyên lai Quái lão đầu cũng rất đáng yêu.
– Được rồi, nếu như không có chuyện gì thì trở về nghiên cứu bút ký một chút, hẳn là rất có ích đối với ngươi.
Quái lão đầu nói xong, cũng không để ý tới Nghệ Phong, xoay người rời đi.
Đáy lòng Nghệ Phong vui vẻ không thôi, có bút ký của hai nhiếp hồn sư cấp bậc Tông Sư, xác suất thành công cũng đề thăng lên rất nhiều.
Chỉ là thật không ngờ Quái lão đầu thông minh như vậy, chỉ hỏi hắn một chút về Phệ Châu, hắn liền suy đoán được ý định của Nghệ Phong. Thảo nào có thể trở thành nhiếp hồn sư cấp bậc Tông Sư!
Thời điểm Nghệ Phong đi tới Chanh Ban, Nghệ Phong nhìn thấy Hạ Chỉ Mộng và toàn bộ học viên Chanh Ban đều có mặt, làm cho Nghệ Phong không khỏi ngẩn ra, Chanh Ban này rất ít khi có đông đủ mọi người như vậy.
Đám người Hạ Chỉ Mộng nhìn thấy Nghệ Phong ở bên ngoài, bọn họ cũng ngẩn người, quay đầu nhìn thoáng qua thái dương treo cao trên bầu trời, phát hiện cũng không đi ra từ phía tây.
Nghệ Phong thấy ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở trên người hắn, hắn sờ sờ mũi:
– Trên mặt ta có thứ gì sao?
Nghệ Phong nói xong, liền lấy khăn ra lau mặt, nhưng thấy bọn họ vẫn nhìn hắn cổ quái như trước, hắn nghĩ lẽ nào vừa mới ở phòng Quái lão đầu ra, mặt dính thứ buồn nôn gì đó sao?
– Nghệ Phong, thật là hiếm thấy a!
Hạ Chỉ Mộng thản nhiên cười, quay qua Nghệ Phong bắt chuyện, Hạ Chỉ Mộng mặc một chiếc váy màu lam, đem thân thể xinh đẹp của nàng lộ ra, cho dù là Nghệ Phong thấy rất nhiều lần, vẫn cảm giác được kinh diễm như trước.
– Hắc hắc!
Nghệ Phong nghe Hạ Chỉ Mộng nói như vậy, đáy lòng hắn khó có được nổi lên một tia thần sắc xấu hổ.
– Ngồi đi!
Hạ Chỉ Mộng không nói nhiều cùng Nghệ Phong, làm một thủ thế mời Nghệ Phong ngồi. Đối với việc Nghệ Phong đến, đáy lòng Hạ Chỉ Mộng vẫn rất cao hứng. Lần đầu tiên toàn bộ Chanh Ban đến đông đủ như vậy.
Nghệ Phong quan sát bốn phía một phen, chỉ thấy góc bên trái cuối phòng học còn một chỗ trống. Nghệ Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể đi đến chỗ kia nguồi. Hắn tới đây cũng không phải để đi học, vừa lúc có cơ hội nghiên cứu bút ký của Quái lão đầu một chút. Chờ Thiên Nghịch mang thư đến Thánh địa, Nghệ Phong sẽ xuất phát tới sơn động kia ngay.
– Phong thiếu, ngồi đây đi!
Thời điểm Nghệ Phong chuẩn bị đi đến góc kia, một học viên ngồi ở bên cạnh Khinh Nhu đột nhiên đứng lên, không chút nghĩ ngợi đi đến góc khác.
Nghệ Phong ngẩn ra, nhìn về phía Khinh Nhu, tiểu nữ nhân này tản ra khí tức mềm mại, kiều diễm như trước, thoạt nhìn rất vui mắt. Chỉ bất quá Nghệ Phong thấy học viên kia nhường chỗ ngồi, liền cực kỳ kinh ngạc. Nếu như Nghệ Phong nhớ không lầm mà nói, lúc đầu những người này không có quá nhiều hảo cảm với hắn.
Thế nhưng hiện tại nhìn những học viên này, trong ánh mắt không chỉ là có thêm kính nể, còn có thêm chút hảo cảm. Nghệ Phong nghi hoặc nhìn về phía Khinh Nhu, sắc mặt Khinh Nhu có chút e thẹn quay qua hắn gật đầu, ý bảo hắn ngồi bên người nàng.
Nghệ Phong cũng không biết, những người này từ khi thấy Nghệ Phong một người chiến tứ Vương, thành kiến trong lòng sớm đã biến mất không còn một mảnh, đối với cường giả, những người tâm cao khí ngạo này luôn kính nễ, cũng giống như bọn họ tôn trọng Lăng Thiên Vũ và Họa Thủy. Huống chi thực lực Nghệ Phong viễn siêu hai người này.
Nghệ Phong tự nhiên không biết những chuyện này, hắn thấy có người tự động nhường chỗ ngồi, cũng ngồi xuống bên người Khinh Nhu, ngửi hương thơm nhàn nhạt trên người Khinh Nhu tản ra, đối với học viên kia cũng rất có hảo cảm.
– Tiểu tử này thực thức thời.
Nghệ Phong di chuyển cái bàn, nhích tới gần Khinh Nhu một chút. Mọi người tưởng rằng Họa Thủy nhìn thấy một màn này sẽ nổi giận, thế nhưng lại thật không ngờ nữ nhân bạo ngược này chỉ là trắng mắt nhìn, trong mắt có một tia quang mang xem thường, sau đó quay đầu qua một bên coi như không thấy.
Mọi người thấy dáng dấp Họa Thủy như vậy, cả đám không khỏi ngẩn người, tựa hồ thật không ngờ Họa Thủy cư nhiên nhìn như không thấy, nhớ tới dĩ vãng, nếu như có nam nhân nào tới gần Khinh Nhu như vậy, nhất định sẽ bị đánh vô cùng thê thảm, cả đám càng thêm bội phục Nghệ Phong. Đáy lòng suy đoán, lẽ nào lần trước vây công, Nghệ Phong đã thu phục được nữ nhân này.
Họa Thủy tự nhiên không biết cử động dị thường này của nàng để tất cả học viên đều kinh ngạc vạn phần, đáy lòng nàng lại oán hận mắng một câu:
– Sắc lang!
Mà Lăng Thiên Vũ ở cách đó không xa, nhìn dáng dấp Khinh Nhu e thẹn khó nhịn, trong mắt hắn lưu chuyển bất định, quay mặt qua chỗ khác coi như không thấy, chỉ bất quá hai tay siết chặt, gân xanh bạo động.
Hạ Chỉ Mộng thấy cử động này của Nghệ Phong, nàng bất đắc dĩ cười cười, đối với nữ nhân như Khinh Nhu, đừng nói Nghệ Phong, coi như là nàng cũng nhịn không được thương yêu.
Hạ Chỉ Mộng cũng không quá chú ý tới Khinh Nhu, nàng điều chỉnh nỗi lòng một chút, tiếp tục giảng giải về vận dụng đấu khí.
Nghệ Phong nghe vài câu, phải thừa nhận Hạ Chỉ Mộng xác thực thích hợp làm một đạo sư, đối với đa số học sinh Chanh Ban mà nói, những lời này là lời vàng ý ngọc, chỉ là đối với Nghệ Phong mà nói, hắn căn bản nghe không thích hợp. Nghệ Phong nghe xong vài câu cũng không chú ý nàng nói nữa.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Khinh Nhu, tiểu nữ nhân này trắng mịn như bạch ngọc, lông mi thật dài rung động, làm cho Nghệ Phong cười cười.
Khinh Nhu tựa hồ biết Nghệ Phong vẫn nhìn kỹ nàng, sắc mặt cũng dần dần hồng nhuận lên, hơi quay đầu muốn tránh né ánh mắt của Nghệ Phong.
Thế nhưng lập tức Khinh Nhu cảm giác được bàn tay nhỏ bé mềm mại của nàng bị nắm, trong lòng Khinh Nhu cả kinh, sợ hãi Nghệ Phong đang có mặt giảng sư mà làm như vậy, nhưng lấy lá gan của Nghệ Phong, không có gì mà hắn không dám làm. Nghĩ vậy, sắc mặt Khinh Nhu biến thành huyết hồng, rất sợ Nghệ Phong tiếp tục có nhiều động tác, có nhiều người đang nhìn như vậy, nếu như Nghệ Phong thực làm cái gì để cho người khác phát hiện, nàng sợ là thực không mặt mũi gặp người.
Khinh Nhu lo lắng không thôi, thời điểm sợ Nghệ Phong tiến thêm một bước, lại phát hiện Nghệ Phong chỉ là nắm tay nàng, thỉnh thoảng vuốt vuốt một cái, cũng không làm gì khác.
Khinh Nhu nghi hoặc quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, chỉ thấy Nghệ Phong để một quyển bút ký gì đó trước mặt, ánh mắt chuyên chú nhìn trên bản bút ký, tay kia cũng đè lên bút ký, hình như tinh thần toàn thân cũng đầu nhập vào trong đó.
Khinh Nhu thở dài một hơi, tay cũng nắm tay Nghệ Phong, Khinh Nhu làm xong những chuyện này, sắc mặt e thẹn lợi hại, làm cho một ít nam nhân nhìn thấy mà choáng váng đầu óc.
Họa Thủy ngồi bên phải Khinh Nhu, mặc dù Khinh Nhu cùng Nghệ Phong nắm tay cực kỳ bí ẩn, thế nhưng nàng vẫn thấy được. Họa Thủy nhịn không được toát ra ánh mắt xem thường, lần thứ hai thì thầm một tiếng:
– Sắc lang!
Chỉ là thời điểm Họa Thủy nhìn thấy Nghệ Phong đang chăm chú nghiên cứu bút ký, sắc mặt của nàng nhịn không được đỏ hồng, đáy lòng cư nhiên mọc lên một ý nghĩ làm tim nàng đập thình thịch, thời điểm Nghệ Phong chăm chú thật tuấn tú.
Chỉ là ý nghĩ này chỉ lóe lên trong đầu Họa Thủy, trên mặt nàng đã ửng đỏ một mảnh.
Nghệ Phong tự nhiên không biết hai nữ nhân kia đã vì hắn mà nổi lên một chút rung động, hắn chăm chú nghiên cứu bút ký của Quái lão đầu cho hắn như trước. Tay không tự giác vuốt cánh tay của Khinh Nhu, động tác này là thói quen, làm cho Khinh Nhu ửng đỏ cả mặt, thế nhưng cũng không rút tay ra.
Nghệ Phong phải thừa nhận, thành tựu nhiếp hồn thuật của Quái lão đầu cực cao, tuy rằng quan điểm của hắn và vị nhiếp hồn sư ở trong động phủ kia không giống nhau. Thế nhưng lại có hiệu quả giống nhau. Nghệ Phong nhìn càng nhiều, lại càng có chút mê man, cũng có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ.
Hai bản bút ký bổ sung cho nhau, làm cho kiến thức của Nghệ Phong đối với Phệ Châu càng nhiều.
Nghệ Phong một lòng đầu nhập đến bản bút ký của Phệ Châu, Khinh Nhu cũng triệt để yên lòng, nàng cũng bắt đầu chú ý tới Hạ Chỉ Mộng giảng.
Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, thời điểm Hạ Chỉ Mộng nhìn về phía Nghệ Phong, Khinh Nhu cũng không dám để Nghệ Phong nắm tay, sắc mặt e thẹn lấy tay ra, coi như không có việc gì nhìn về phía Hạ Chỉ Mộng đang đi tới.
Tự nhiên Hạ Chỉ Mộng không biết Khinh Nhu làm cái gì, nàng nhìn Nghệ Phong hô:
– Nghệ Phong, ngươi theo ta đi một chút.
Nghệ Phong thấy mình tới phòng học ngồi không được bao lâu, hắn không khỏi bất đắc dĩ bật cười:
– Xem ra mình thực không thích hợp đến phòng học!
Nghệ Phong đi theo phía sau Hạ Chỉ Mộng, khóe môi nhếch lên một nụ cười tà mị, nhìn đường cong hoàn mỹ của Hạ Chỉ Mộng, nhất cử nhất động trong lúc đó đều tản ra mị hoặc của nữ nhân.
– A!
Bỗng nhiên Hạ Chỉ Mộng ngừng lại, tâm tư của Nghệ Phong đã sớm không ở trên người, cũng không kịp né tránh mà ngã vào sau lưng Hạ Chỉ Mộng.
– Không có ý tứ! Không có ý tứ!
Nghệ Phong nhanh chóng nói, thầm nghĩ vì sao nữ nhân này tự nhiên dừng lại, nhìn nàng lắc lắc thân thể càng thêm xinh đẹp a.
Hạ Chỉ Mộng nhíu mày, rất khó lý giải một người sánh ngang Vương cấp, đi đường cũng có thể vấp phải người khác.
Nghệ Phong thấy ánh mắt hoài nghi của Hạ Chỉ Mộng, hắn cũng không dám để nhận thấy ý nghĩ mới vừa rồi của Hạ Chỉ Mộng, bằng không hắn sẽ khó có thể sống yên với nàng. Nghệ Phong nhanh chóng nói sang chuyện khác:
– Được rồi, nàng tìm ta có chuyện gì?
Hạ Chỉ Mộng nói:
– Dược hiệu của Ma Đan sắp hết, ngươi giúp ta luyện chế một viên nữa.
Nghệ Phong nghe được liền bừng tỉnh, hắn gật đầu nói:
– Dùng Ma Đan càng nhiều, thời gian ngăn chặn cổ năng lượng kia trong cơ thể nàng càng ngắn. Ta khuyên nàng nên nghĩ biện pháp trị liệu gốc rễ đi!
Hạ Chỉ Mộng cười cười nói:
– Ta biết! Chỉ là việc đó sau này hãy nói. Ngươi trước giúp ta luyện chế một viên Ma Đan được không?
Nghệ Phong nhíu mày, hắn còn muốn khuyên Hạ Chỉ Mộng một chút, chỉ bất quá vẫn nhếch miệng nói:
– Có thể! Nếu như ngươi có dược liệu, luyện chế mấy viên cũng được. Một thời gian nữa ta phải ly khai đế đô, cũng không biết khi nào mới có thể trở về.
Hạ Chỉ Mộng hơi ngẩn người, hiếu kỳ hỏi:
– Ngươi muốn đi làm cái gì?
Nghệ Phong cười cười không trả lời.
– Được rồi! Chuyện tình ngươi ở dưới Tam Quỷ liên thủ, chém giết hai người trong đó có phải là sự thực hay không?
Tuy rằng Hạ Chỉ Mộng không tin chuyện này là giả, chỉ là nàng hoài nghi tin đồn không đúng sự thực. Nàng cũng nghe nói qua danh tiếng Tam Quỷ, tuy rằng Nghệ Phong cường đại, thế nhưng dưới tình huống bị Tam quỷ vây công có thể chém giết hai người, chuyện này ít nhiều làm nàng có chút không thể tin được, nàng tình nguyện tin tưởng đây là người khác khuyếch đại.
– May mắn thôi!
Nghệ Phong cười cười, đối với việc Hạ Chỉ Mộng biết chuyện tình hắn bị vây công cũng không ngoài ý muốn, ngược lại nếu như Khinh Nhu biết hắn mới ngoài ý muốn.
Hạ Chỉ Mộng thấy Nghệ Phong thừa nhận, nàng hơi giật mình, khóe miệng lập tức có một tia cười khổ:
– Mặc dù ta rất xem trọng ngươi, thế nhưng ngươi luôn có thể mang đến cho ta kinh ngạc.
Nghệ Phong đồng dạng cười khổ vài tiếng:
– Không nên kinh ngạc như vậy, nàng không biết may mắn cỡ nào đâu, nếu không có người đến cứu, vậy khi nàng thấy ta nhất định là một cổ thi thể.
Hạ Chỉ Mộng nở nụ cười:
– Có thể ở dưới tình huống bị Tam Quỷ liên thủ chém giết hai quỷ, đây đã là một kỳ tích rồi. Có thể ngươi chưa biết Tam Quỷ, bọn họ liên thủ coi như là Vương Cấp ngũ giai bình thường cũng không phải đối thủ.
Nghệ Phong cười cười, cũng không muốn cùng Hạ Chỉ Mộng tiếp tục nói chuyện này:
– Không nói chuyện này nữa, chúng ta hiện tại đi đâu?
– Đi tới phòng ta!
Hạ Chỉ Mộng nói.
– A! Đi phòng nàng?
Nghệ Phong có chút nhăn nhó:
– Này không tốt lắm đâu! Chúng ta có phải là phát triển quá nhanh hay không, ít nhất cũng phải hẹn hò, sau đó ăn cơm với nhau và…
Hạ Chỉ Mộng nghe Nghệ Phong nói, suýt nữa bị tức chết, nàng liếc mắt nhìn Nghệ Phong hừ một câu, không thèm quan tâm đến Nghệ Phong, bước chân nhanh chóng đi về một phương hướng.
Nghệ Phong bất đắc dĩ nhún nhún vai, thầm nghĩ quá đẹp trai cũng không có biện pháp, cự tuyệt người khác chung quy có thể để cho người khác tức giận. Quên đi, thời điểm nàng dùng sức mạnh, cứ ỡm ờ cho qua vậy.
Nghệ Phong đi theo phía sau Hạ Chỉ Mộng như trước, cũng không có quá lâu, Hạ Chỉ Mộng đi tới nơi ở của nàng, để Nghệ Phong vào phòng của nàng, trong phòng Hạ Chỉ Mộng tản ra hương thơm nhàn nhạt, rất giống mùi thơm trên người Hạ Chỉ Mộng, gian phòng dùng màu lam làm chủ đạo, vừa nhìn là biết phòng của nữ nhân.
– Ngươi muốn uống nước hay không?
Hạ Chỉ Mộng quay qua Nghệ Phong hỏi.
– Cái kia, nàng sẽ không hạ độc vào trong đó chứ? Sau đó dùng sức mạnh với ta?
Nghệ Phong có chút phòng bị nhìn Hạ Chỉ Mộng, ở trong phòng của nàng. Nghệ Phong có chút lo lắng, bởi vì hắn nghĩ không có nữ nhân nào thấy hắn mà không đánh chú ý tới hắn.
Hạ Chỉ Mộng liếc mắt nhìn Nghệ Phong, đưa cho Nghệ Phong một chén nước, không để ý đến hắn nói chuyện vô sỉ.
Nghệ Phong đợi thật lâu, không thấy Hạ Chỉ Mộng có động tác tiếp theo, hắn không khỏi hiếu kỳ, nữ nhân này muốn làm gì đây? Nàng không biết dùng sức mạnh sao? Nàng cũng không biết phối hợp một chút, nếu không dùng sức mạnh sau này sẽ không để ý nữa!
– Cái kia, Hạ Chỉ Mộng, ta đã chuẩn bị tốt rồi. Nàng tùy thời đều có thể bắt đầu!
Nghệ Phong hơi nhắc nhở Hạ Chỉ Mộng một chút.
– Tốt!
Nghệ Phong nghe Hạ Chỉ Mộng nói, hắn nhắm mắt lại, một bộ thấy chết không sờn, làm ra dáng dấp bi thảm như tùy ý để người khi dễ.
– Ngươi làm gì vậy?
Hạ Chỉ Mộng cổ quái hỏi Nghệ Phong.
– Lát nữa nàng nhẹ tay một chút, ta sẽ không phản kháng!
Nghệ Phong nói ra yêu cầu của hắn.
– Hử?
Hạ Chỉ Mộng nhìn Nghệ Phong nghi hoặc, nhưng lập tức nàng phản ứng lại, cầm lên một vật gì đó bên cạnh, sắc mặt một mảnh huyết hồng, hung hăng đập tới Nghệ Phong:
– Vì sao ngươi không chết đi!
– A!
Nghệ Phong nhanh chóng lắc mình né tránh, hắn trừng to mắt nhìn Hạ Chỉ Mộng nói:
– Khẩu vị nàng nặng như vậy sao?
Hạ Chỉ Mộng nghe Nghệ Phong nói, nàng suýt nữa thổ huyết, trừng mắt căm tức nhìn Nghệ Phong, thấy biểu tình kinh khủng của Nghệ Phong, nàng nhịn không được bật cười một tiếng.
– Ngươi thật vô sỉ!
Hạ Chỉ Mộng quay qua Nghệ Phong đánh giá.
– Mẫu thân ta nói ta rất thuần khiết!
Nghệ Phong cười nhạt nói với Hạ Chỉ Mộng.
Hạ Chỉ Mộng liếc mắt nhìn Nghệ Phong:
– Xin lỗi, ta không có hứng thú đối với nam hài thuần khiết.
Nghệ Phong nói thầm:
– Ta đã nói khẩu vị nàng rất nặng mà.
Hạ Chỉ Mộng khinh miệt xì một tiếng, cũng không dám cùng Nghệ Phong tiếp tục nói chuyện này, nam nhân này quá cực phẩm. Nàng đã có chút chịu không nổi.
– Ta mời ngươi tới là muốn ngươi hỗ trợ nhìn một chút, dưới sự trợ giúp của Ma Đan, ta có thể cực hạn áp chế cổ năng lượng này là bao lâu.
Hạ Chỉ Mộng nói.
Nghệ Phong gật đầu, lúc này mới hiểu được vì sao Hạ Chỉ Mộng dẫn hắn đến phòng nàng. Nghệ Phong có chút bất mãn thì thầm một tiếng nói:
– Cũng không nói rõ ràng, làm cho ta lo lắng hãi hùng lâu như vậy!
– Ngươi…
Hạ Chỉ Mộng hít sâu một hơi, nhưng trong lòng thầm nói, ta nhịn!
– Cởi quần áo trên người nàng ra đi!
Nghệ Phong cũng không có nói lời vô ích.
Hạ Chỉ Mộng hiển nhiên cũng biết sẽ có tình huống như vậy, sắc mặt nàng có chút ửng đỏ, thế nhưng vẫn gật đầu, nàng đi tới gần giường, cởi quần áo xuống. Có kinh nghiệm lần trước, đáy lòng Hạ Chỉ Mộng cũng dễ tiếp nhận một ít.
Nghệ Phong nhìn Hạ Chỉ Mộng chỉ còn lại áo lót, đáy lòng tính toán có nên lừa dối nữ nhân này cởi áo lót ra không. Chỉ là hiện tại hắn cảm giác cổ họng có chút khô khốc, cũng không dám đánh chủ ý này. Nghệ Phong đối với định lực của hắn vẫn không quá có tự tin.
Nghệ Phong nhìn thân thể nõn nà như ngọc trước mặt, hắn hít sâu một hơi, tay cũng đưa lên, tiếp xúc da thịt noãn nà của Hạ Chỉ Mộng, hắn nhịn không được giật mình.
Nghệ Phong cũng không biết, sau khi hắn chạy ra ngoài, Hạ Chỉ Mộng nhớ tới những lời vô sỉ mà Nghệ Phong nói lúc nãy, thấy bóng lưng Nghệ Phong chật vật chạy trốn, khóe miệng không khỏi mỉm cười.
Sau khi Nghệ Phong ở một phòng khác luyện chế vài viên đan dược hoàn tất, lúc này mới tiếp tục đi vào phòng Hạ Chỉ Mộng, chỉ bất quá lúc này Hạ Chỉ Mộng đã mặc quần áo chỉnh tề, cái này làm cho Nghệ Phong hối hận, đáy lòng hối hận vì sao mới vừa rồi không hóa thân làm sắc lang.
Nếu như người khác biết Nghệ Phong nghĩ như vậy, sợ là cả đám sẽ khinh bỉ không thôi. Người không thể thay đổi thất thường như vậy!
Nghệ Phong đưa Ma Đan cho Hạ Chỉ Mộng, chăm chú hỏi Hạ Chỉ Mộng một chút, có phải là kinh lịch nhân sinh của nàng có chỗ thiếu hụt không, có cần người khác giúp nàng bổ túc không. Sau khi bị Hạ Chỉ Mộng kiên định cự tuyệt, Nghệ Phong cũng rất đau đầu. Đáy lòng cũng có chút tức giận bất bình nói thầm, không đạo lý a, còn có nữ nhân có thể ngăn cản mị lực của mình sao?
Nghệ Phong nhớ tới thân thể trắng noãn của Hạ Chỉ Mộng lúc nãy, hắn càng cảm giác khổ sở vạn phần.
– Nghệ Phong! Ta còn có thể kiên trì bao lâu?
Hạ Chỉ Mộng quay qua Nghệ Phong hỏi.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, quay qua Hạ Chỉ Mộng nói:
– Cho dù nàng có đủ Ma Đan chống đỡ, nhiều nhất cũng chỉ có thể kiên trì thời gian một năm, qua một năm nàng dùng Ma Đan, hiệu quả áp chế kia sẽ cực kỳ bé nhỏ.
Hạ Chỉ Mộng nghe Nghệ Phong nói, nàng hơi trầm ngưng một chút, lập tức cười khổ thì thào nói:
– Chỉ có một năm sao? Lẽ nào sau một năm ta sẽ giống như chim hoàng yến trong lồng sao?
Nghệ Phong không rõ Hạ Chỉ Mộng nói có ý tứ gì, chỉ là cũng biết Hạ Chỉ Mộng không hài lòng đối với một năm thời gian, Nghệ Phong hơi suy nghĩ một chút nói:
– Trừ khi đúng như nàng nói, có thể dung hợp cổ năng lượng kia trong cơ thể nàng, bằng không thời gian một năm chính là cực hạn.
Hạ Chỉ Mộng nghe Nghệ Phong nói, vẻ u buồn càng đậm, đột nhiên nàng nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi có lòng tin áp chế nó hay không?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Mặc dù y thuật của ta có vài phần bản lĩnh, thế nhưng muốn áp chế nó cũng không có khả năng, toàn lực áp chế nhiều nhất cũng là vài ngày mà thôi, căn bản không có tác dụng lớn.
Hạ Chỉ Mộng nghe Nghệ Phong nói, về hy vọng này cũng biến mất không còn một mảnh. Nàng ngồi ở ghế trên cũng không nhấc nổi tinh thần.
Nghệ Phong thấy dáng dấp này của Hạ Chỉ Mộng, hơi nhíu mày hỏi:
– Nàng không sao chứ?
Hạ Chỉ Mộng lắc đầu, đột nhiên quay qua Nghệ Phong hỏi:
– Nghệ Phong, nếu như ngươi bị người khác coi như chim hoàng yến trong lồng, ngươi có thể chịu được sao?
– Cái đó và nàng có quan hệ gì sao?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi.
Hạ Chỉ Mộng cười khổ một tiếng nói:
– Nếu như ta muốn dung hợp triệt để với Thánh vật, vậy nhất định phải về gia tộc, nhưng khi về rồi, muốn ra sẽ không dễ dàng nữa.
Lúc này Nghệ Phong mới có chút minh bạch vì sao Hạ Chỉ Mộng sẽ thất thố như vậy, tuy rằng nghi hoặc nhưng cũng không hỏi đến, từ cổ khí tức thần bí này của Hạ Chỉ Mộng, Nghệ Phong có thể suy đoán được Hạ Chỉ Mộng hẳn là thuộc về một gia tộc thần bí nào đó. Đối với các tổ chức thần bí của đại lục, Nghệ Phong cũng không muốn biết nhiều, như vậy chỉ làm mình thêm phiền phức.
– Đại lục này là thế giới cường giả vi tôn, chỉ cần nàng có thực lực, bất luận kẻ nào cũng không thể hạn chế được nàng!
Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
Hạ Chỉ Mộng nghe Nghệ Phong nói, con mắt mạnh mẽ sáng ngời, lập tức lại ảm đạm.
– Nếu muốn giỏi hơn bọn họ, dễ vậy sao.
Hạ Chỉ Mộng cười khổ nói.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Nếu như nàng không có lòng tin, vậy ngày này vĩnh viễn sẽ không có. Nàng thủy chung phải nhớ rằng, nàng trẻ tuổi hơn so với bọn họ, chỉ cần nàng có thời gian, chung quy sẽ có một ngày giỏi hơn bọn họ, đến lúc đó bọn họ còn dám hạn chế nàng sao?
Hạ Chỉ Mộng chăm chú nhìn Nghệ Phong, một lúc lâu nàng nói:
– Đúng vậy! Chung quy có một ngày ta có thể đột phá quy củ của bọn họ.
Nghệ Phong cười cười nói:
– Còn sống, tất cả mới có thể!
Tuy rằng Hạ Chỉ Mộng được Nghệ Phong nói buông lỏng một chút, thế nhưng nàng nghĩ đến một năm sau sẽ trở lại gia tộc, nàng vẫn không vui như trước.
– Nghệ Phong, nếu như có một ngày, ta muốn phá tan gông cùm trói buộc, ngươi có thể giúp ta hay không?
Hạ Chỉ Mộng đột nhiên hỏi.
Nghệ Phong ngẩn ra, nhìn Hạ Chỉ Mộng đang hy vọng nhìn hắn, Nghệ Phong không đành lòng cự tuyệt:
– Nếu như ta có thực lực này, ta nhất định sẽ giúp nàng!
Hạ Chỉ Mộng thản nhiên cười, tản ra phong tình vạn chủng:
– Ta tin tưởng ngươi! Thậm chí so với chính mình còn tin tưởng hơn!
Hạ Chỉ Mộng tươi cười như vậy, làm cho Nghệ Phong nhìn có chút thất thần, chỉ là lập tức nở nụ cười khổ, Hạ Chỉ Mộng quá tin tưởng hắn rồi.
– Hy vọng vậy đi!
Nghệ Phong nói.
– Không! Là nhất định! Ta tin tưởng tương lai ngươi nhất định có thể là một cường giả, có ngươi trợ giúp, ta cũng nhiều hơn mấy phần hy vọng!
Hạ Chỉ Mộng nhìn Nghệ Phong, rất chăm chú nói.
Nghệ Phong nhún nhún vai, coi như đáp lại Hạ Chỉ Mộng nói.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong cũng không biết vì sao Hạ Chỉ Mộng trở lại gia tộc sẽ mất đi tự do, lấy tình huống Hạ Chỉ Mộng sở hữu thánh vật mà xét, Hạ Chỉ Mộng ở trong gia tộc của nàng hẳn là rất được sủng ái mới đúng.
Hạ Chỉ Mộng không nói, Nghệ Phong cũng không hỏi đến. Nếu như tương lai hắn thực sự có thực lực trợ giúp Hạ Chỉ Mộng mà nói, Nghệ Phong sẽ không từ chối. Huống chi Nghệ Phong tin tưởng vững chắc, lấy thiên phú và sở hữu năng lượng thánh vật của Hạ Chỉ Mộng, nếu như không thể trở thành một cường giả, vậy thực không có thiên lý. Có thể trở thành một cường giả, thì sợ gì chứ? Đây là một thế giới cường giả vi tôn!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong trở về từ nơi ở của Hạ Chỉ Mộng, một lòng đầu nhập đến bút ký của Quái lão đầu và chủ nhân động phủ, đối với hai Tông Sư này, Nghệ Phong bội phục vạn phần. Hai người này đều tự có kiến giải của mình, Nghệ Phong nỗ lực kết hợp sở trường hai người, không ngừng hoàn thiện nội dung kế hoạch của hắn!
Đồng dạng, đối với kiến thức thu phục Phệ Châu, Nghệ Phong cũng đạt được một cảnh giới mới.
Động phủ chủ nhân nói chính là thủ đoạn thu phục và dung hợp Phệ Châu đặc thù, mà xu hướng của Quái lão đầu là truyền thống, đương nhiên trong đó có kinh nghiệm của hắn. Nghệ Phong lấy thủ đoạn đặc thù của chủ nhân động phủ làm chính, phối hợp với kinh nghiệm của Quái lão đầu, Nghệ Phong tự tin có thể đề cao xác suất thành công.
Nghệ Phong chăm chú nghiên cứu hai bản bút ký, phảng phất muốn nhập chúng vào trong óc. Cũng khó trách Nghệ Phong làm như thế, hắn biết Phệ Châu rất kinh khủng, làm sao dám có một chút sai lầm, chỉ cần có một chút sai lầm, sợ mất đi chính là sinh mệnh của hắn.
Đồng dạng, ngoài việc luyện chế ra đan dược chủ yếu, Nghệ Phong càng không ngừng luyện chế các loại đan dược phụ trợ. May mà Nghệ Phong là Y Sư thất giai, nếu như là nhiếp hồn sư bình thường, coi như muốn tìm những đan dược này, sợ cũng tốn tinh lực rất nhiều, còn không nhất định có thể tìm được.
Cứ như vậy, Nghệ Phong ở trong phủ đệ bận túi bụi, thời gian cũng chậm rãi trôi qua. Khi Thiên Nghịch phái người đến truyền tin tức, hắn đã đưa thư tín đến Thánh địa, Nghệ Phong thở dài một hơi, đồng thời cũng chuẩn bị xuất phát.
Nghệ Phong ném chuyện tình phủ đệ và Kim Lâu cho Tần Y và Tử Âm, nguyên bản hắn muốn dẫn Tần thúc đi theo, suy nghĩ một chút vẫn không dẫn hắn đi. Đối mặt với Phệ Châu, Tần thúc cũng không có bất luận tác dụng gì. Có khi còn trở thành trói buộc, huống chi có Thánh địa hỗ trợ, Tần thúc có đi hay không cũng không quan trọng.
Nghệ Phong xuất phát từ đế đô, cũng không có đi bao lâu thì gặp Thiên Nghịch, cũng không biết Thiên Nghịch nghĩ cái gì, cố ý ở phía trước chờ Nghệ Phong, thấy Nghệ Phong muốn đi Sơn Mạch, không chút nghĩ ngợi đề nghị muốn theo. Nghệ Phong rơi vào đường cùng chỉ có thể đồng ý, chỉ là nhìn biểu tình lãnh khốc kia của Thiên Nghịch, Nghệ Phong nhịn không được phỉ báng.
Thiên Nghịch liếc mắt nhìn Nghệ Phong, coi như không nghe Nghệ Phong nói, lãnh khốc đi về phía trước, không thèm nhìn Nghệ Phong.
– Uy! Thiên Nghịch, ngươi có nghe hay không, ngươi còn chường bộ mặt người chết như vậy, sau này không có nữ nhân theo ngươi đâu.
Bộ dáng Nghệ Phong như suy nghĩ vì Thiên Nghịch, quay qua Thiên Nghịch nói.
– Ta kháo! Ngươi có nghe ta nói chuyện không, ngươi nha, đi nhanh như vậy để làm chi. Ngươi nên học tập bản thiếu gia. Phải tuấn tú như bản thiếu gia này, dáng dấp kia của ngươi không có nữ nhân thích đâu!
Nghệ Phong thấy Thiên Nghịch đi nhanh, nhanh chóng đuổi theo nói.
– …
Nghệ Phong không ngừng nói cho Thiên Nghịch biết, vẻ mặt của hắn xấu xí đến cỡ nào, nhất định không nên lãnh khốc như vậy.
Thiên Nghịch rốt cục chịu không nổi thanh âm ríu ra ríu rít bên tai, bước chân cũng mạnh mẽ ngừng lại, quay đầu bình tĩnh nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy Thiên Nghịch như vậy, đáy lòng đại hỉ, cũng không uổng phí hắn làm Đường Tăng một phen:
– Thiên Nghịch a, ngươi phải biết rằng, những lời của ta là lời vàng ý ngọc, ngươi nhất định phải nghe a!
Nghệ Phong lại thật không ngờ, Thiên Nghịch nói một câu thiếu chút nữa làm hắn té ngã xuống đất:
– Ngươi đố kị?
Nghệ Phong giống như bị giẫm phải đuôi, hắn mạnh mẽ nhảy dựng lên, oán hận trừng mắt nói:
– Ngươi nói bậy, ngươi mới đố kị. Cả nhà ngươi đều đố kị!
Thiên Nghịch khinh bỉ liếc mắt nhìn Nghệ Phong, lần thứ hai không để ý tới Nghệ Phong đi về phía trước.
– Là ngươi đố kị bản thiếu gia! Bản thiếu gia đẹp trai như vậy. Lấy khuôn mặt như người chết của ngươi có thể so sánh sao. Ta kháo, ngươi có nghe hay không, bản thiếu gia không đố kị. Tuyệt đối không đố kị!
Nghệ Phong nhiều lần nhắc nhở Thiên Nghịch, hắn buồn bực đến cực điểm, mình đã đẹp trai như vậy, sao có khả năng đố kị hắn.
Thiên Nghịch không nhìn Nghệ Phong như trước, đối với tâm đố kị tăng vọt của nam nhân này, hắn biết một mình lời có thể để hắn buồn nôn nửa tháng.
Nghệ Phong thấy biểu tình Thiên Nghịch lãnh khốc như trước, trực tiếp coi hắn như không khí, Nghệ Phong cũng cảm thấy không thú vị. Thầm nghĩ tên này và khối băng không khác gì nhau, sớm biết như vậy nên dẫn Liễu Mộng Nhiên tới, tiểu nữ nhân kia nhất định tin tưởng hắn là nam nhân tuấn tú nhất trên thế giới.
Nghệ Phong thấy Thiên Nghịch không có cách nào làm hắn vơi bớt buồn chán, hắn cũng không có ý tứ mở miệng. Đáy lòng cũng nảy sinh ý ác độc, thi triển thân pháp Mị Ảnh cấp tốc lao về phía trước.
Thiên Nghịch không thèm quan tâm, không nhanh không chậm đi về phía trước, cho dù tốc độ của Nghệ Phong mau hơn nữa, hắn cũng không nhanh hơn hay giảm bớt tốc độ. Phảng phất Nghệ Phong và hắn không có quan hệ.
Dưới tình huống Thiên Nghịch không để ý, Nghệ Phong mất hứng thú, chỉ có thể chạy theo phía sau Thiên Nghịch, đáy lòng ân cần thăm hỏi mười tám đời tổ tiên của Thiên Nghịch.
– Tới rồi!
Thời điểm Nghệ Phong cực kỳ phiền muộn, Thiên Nghịch đột nhiên mở miệng nói.
Nghệ Phong nhìn dãy núi liên miên không dứt phía trước, đáy lòng cũng căng thẳng, rốt cục tới dãy sơn mạch này, Nghệ Phong nhìn ngọn núi cao nhất mơ mơ hồ hồ kia, tâm tình càng kích động.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, dẹp loạn căng thẳng trong lòng một chút, quay qua Thiên Nghịch nói:
– Được rồi, lần trước ngươi truyền tin lên Thánh địa, ngũ đại trưởng lão không đáp lại sao?
Thiên Nghịch gật đầu nói:
– Sau khi Đại trưởng lão xem xong, chỉ nói một câu “đã biết”, sau đó bảo ta hạ sơn. Còn lại chưa từng nói cái gì.
Nghệ Phong nghe xong cũng cảm thấy đau đầu. Cũng không biết Thánh địa bên kia có trợ giúp mình không! Nếu như Phệ Châu không bị người nào phát hiện thì tốt, nếu như thực bị người phát hiện mà nói, không có Thánh địa trợ giúp, tỷ lệ thành công của Nghệ Phong rất nhỏ.
Thế nhưng Nghệ Phong biết Phệ Châu rất kinh khủng, khi thu phục Phệ Châu nhất định bạo phát dị trạng thiên địa, bạo phát một hai lần có thể không ai biết, thế nhưng bạo phát nhiều lần, chung quy sẽ có người biết, khi đó cường giả lao tới, Nghệ Phong cũng không cho rằng hắn có thể chống đỡ được những lão biến thái này.
Duy chỉ có mượn thực lực Thánh địa mới có thể miễn cưỡng duy trì.
Nghệ Phong không biết Thánh địa có thể phá lệ hạ sơn vì Phệ Châu hay không, thế nhưng lúc này đã tới nơi, mặc kệ cường giả Thánh địa có nguyện ý hạ sơn hay không, Nghệ Phong cũng phải buông tay đi làm.
– Đi thôi! Chúng ta lên núi đi!
Nghệ Phong quay qua Thiên Nghịch nói.
– Rốt cuộc là chuyện tình gì, ngươi cư nhiên muốn mời Thánh địa xuất mã?
Thiên Nghịch không thấy qua thư tín của Nghệ Phong, thế nhưng thấy Nghệ Phong thận trọng như vậy, hắn vẫn nhịn không được hỏi.
Nghệ Phong cũng không có dấu, quay qua Thiên Nghịch nói:
– Ngươi biết Phệ Châu không? Ở trong sơn mạch này, có một viên Phệ Châu.
Thiên Nghịch nhíu mày hỏi:
– Phệ Châu? Là Linh khí sao?
Nghệ Phong tức giận, hắn trừng mắt nhìn Thiên Nghịch, nhớ tới niên kỷ của Thiên Nghịch và hắn kém không lớn, thầm nghĩ hắn không biết Phệ Châu là cái gì cũng bình thường. Nếu không phải hắn là nhiếp hồn sư, sợ cũng không biết thiên địa chí bảo như vậy.
– Đừng so sánh linh khí với Phệ Châu, căn bản không cùng một đẳng cấp!
Thiên Nghịch nghe Nghệ Phong nói, hắn không khỏi ngẩn ra, rất khó tưởng tượng thế giới này còn có vật gì trân quý hơn so với linh khí. Chỉ là thấy biểu tình của Nghệ Phong, hắn cư nhiên lựa chọn tin tưởng.
– Ngươi muốn tìm Thánh địa hỗ trợ?
Bỗng nhiên Thiên Nghịch quay qua Nghệ Phong hỏi.
Nghệ Phong cười khổ gật đầu, chỉ có Thánh địa trợ giúp mới nhiều hơn vài phần nắm chặt thu phục được Phệ Châu. Mặc dù thực lực của Kim Lâu ở đế đô rất cường đại, thế nhưng Nghệ Phong rất rõ ràng, đối mặt với đám lão gia hỏa kia, thực lực kia còn chưa đủ nhìn. Lực hấp dẫn của Phệ Châu đối với cường giả rất lớn. Duy chỉ có Thánh địa mới có thể ngăn cản bọn họ.
Thiên Nghịch thấy Nghệ Phong cư nhiên thật sự mời thánh địa hỗ trợ, hắn lắc đầu nói:
– Cho dù địa vị của ngươi ở Thánh địa đặc thù, thế nhưng muốn mời cường giả Thánh địa hạ sơn, cũng là làm không được. Quy củ của Thánh địa, vừa vào Thánh địa, không tham dự thế tục, bọn họ không thể vì ngươi mà hạ sơn và tranh đoạt cái gì. Trừ khi là dưới tình huống Thánh Tông sắp hủy diệt, bằng không Thánh địa tuyệt đối sẽ không ra tay!
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Chung quy phải thử một chút! Có thể sẽ có ngoại lệ cũng nói không chừng!
Thiên Nghịch kiên định nói:
– Tuyệt không có ngoại lệ, mấy nghìn năm qua, Thánh địa vẫn là thần thủ hộ Thánh Tông. Không có họa khiến Thánh Tông đứng trước sinh tử tồn vong, họ tuyệt đối không ra tay.
Nghệ Phong nghe Thiên Nghịch nói, trong lòng cũng có chút thấp thỏm. Mấy nghìn năm qua Thánh địa không xuất thủ một lần, dù sao vẫn chưa có tổ chức nào có thể uy hiếp đến sinh tử tồn vong của Thánh Tông. Nghệ Phong có lòng tin mời Thánh Tông xuất thủ, thời điểm đại trưởng lão hạ sơn cho hắn một lệnh bài được xưng có thể đại diện cả Thánh Tông, dựa vào sự coi trọng này của đại trưởng lão, sở dĩ Nghệ Phong muốn thử xem.
– Vì sao ngươi không dẫn mấy Vương Cấp trong phủ đệ tới, có bọn họ trợ giúp, hẳn là xác suất thành công cao hơn một chút.
Thiên Nghịch nói.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Mặc dù bọn họ có vài phần thực lực, thế nhưng đối mặt với đám kia thì không đủ, gọi bọn họ tới cũng là chịu chết!
Thiên Nghịch nghe Nghệ Phong nói, kinh hãi nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi muốn cướp giật cùng Tôn Cấp?
Nghệ Phong cười cười, Quái lão đầu nói qua. Dám thu phục Phệ Châu, thấp nhất cũng có thực lực lục tinh trung giai, đó chính là nói bọn họ thấp nhất cũng có thể so với cường giả Vương Cấp ngũ giai, trừ Tần thúc còn có lực đánh một trận, Cuồng Hổ và Lục Sát chính là đi tìm chết!
– Đi thôi! Nếu như Thánh địa phái người tới là hay nhất, nếu như không có thì chỉ có thể liều mạng.
Nghệ Phong bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.
Thiên Nghịch thấy Nghệ Phong như vậy, hắn cũng không nói gì thêm, cùng Nghệ Phong sóng vai đi vào dãy sơn mạch. Chỉ bất quá đáy lòng tự tin Thánh địa sẽ không phái người qua đây.
Nghệ Phong và Thiên Nghịch đi xuyên qua rừng cây, trên đường đi cư nhiên phát hiện rất nhiều võ giả, hơn nữa thực lực mỗi người còn không thấp, thực lực đa số đạt được Sư Cấp và Tướng Cấp, thậm chí ngay cả Vương Cấp cũng đụng tới một hai cái. Những người này hình như đang sưu tầm cái gì đó.
Nghệ Phong không khỏi nhíu mày, hắn từng giao phong qua cường đạo của ngọn núi này, tự nhiên biết cường đạo của ngọn núi này căn bản không có thực lực cường đại như vậy. Thậm chí Nghệ Phong hoài nghi bọn họ phát hiện Phệ Châu, thế nhưng chuyện này hiển nhiên lại không quá hiện thực, nếu như bọn họ biết đó là Phệ Châu, bọn họ còn dám sưu tầm sao? Vừa nhìn thấy Phệ Châu, chính là thời khắc bị mất mạng.
– Hình như những người này đang sưu tầm bảo vật gì đó! Bọn họ có phải là đi tìm Phệ Châu mà ngươi nói hay không?
Thiên Nghịch đột nhiên nói.
Nghệ Phong cười khổ gật đầu, đáy lòng hầu như xác nhận những người này là vì linh khí của Phệ Châu phát ra quá cường đại, cho rằng là Linh khí nên tìm tới.
Nghệ Phong nghĩ cũng không cần nghĩ, khẳng định là Phệ Châu có bạo phát dị trạng thiên địa vài lần, lúc này mới để nhiều người như vậy chạy tới chỗ này. Sợ là cả đám đánh chủ ý tới linh khí đi.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, trong lòng cũng lo lắng đến cực điểm, nếu tin tức để lộ đi ra, với hắn mà nói chỉ có phiền phức.
Nghệ Phong và Thiên Nghịch đi sâu vào rừng, thỉnh thoảng có người đụng tới Nghệ Phong, cũng không quan tâm Nghệ Phong nhiều lắm. Bởi vì dị trạng thiên địa bạo phát vài lần, nên người tới dãy sơn mạch này càng ngày càng nhiều. Hơn nữa thực lực cũng càng ngày càng mạnh!
Nghệ Phong nhìn đoàn người bao trùm toàn bộ sơn mạch, đáy lòng hắn không lo lắng có người phát hiện Phệ Châu, những võ giả này nhìn thấy Phệ Châu chỉ có đường chết. Nghệ Phong nhớ kỹ khi cùng với Ngu Phi đi vào, cách Phệ Châu xa xôi như vậy, nếu không phải Lăng Thần Quyết đặc thù, hắn cũng thiếu chút nữa chết ở nơi này, có thể ngẫm lại Phệ Châu kinh khủng đến cỡ nào. Cho dù có người phát hiện Phệ Châu, cũng tuyệt đối không có mạng truyền tin tức ra.
Không có chuẩn bị sung túc, lấy thực lực những người này, một khi nhìn thấy Phệ Châu, chỉ có một con đường chết.
Chỉ là thông qua những người này, hầu như là Nghệ Phong có thể suy đoán được, khẳng định cũng có cường giả chân chính sưu tầm bảo vật, sợ là có chút người cũng suy đoán ra đây là uy thế do Phệ Châu tỏa ra.
Nghệ Phong không sợ võ giả cướp giật cùng hắn, thế nhưng lại sợ nhiếp hồn sư tìm được Phệ Châu, đây mới là thật đáng sợ, nếu như bị bọn hắn thu phục, vậy thật sự khóc không ra nước mắt.
Chỉ là nhìn dáng dấp những người này hiện tại, khẳng định Phệ Châu còn đang ở trong sơn động kia, bằng không bọn họ cũng không đến mức tìm kiếm đại quy mô như vậy.
Nghệ Phong nghĩ vậy, tốc độ cũng nhanh hơn vài bước, bay nhanh về ngọn núi cao nhất.
– Ngươi biết nó ở nơi nào?
Thiên Nghịch thấy Nghệ Phong đi rất có mục đích, nhãn tình hắn sáng lên nhìn Nghệ Phong nói.
– Ta biết, lần trước đã thấy một lần!
– Quả nhiên!
Đáy lòng Thiên Nghịch thì thầm một tiếng, lập tức nhìn Nghệ Phong nói:
– Vì sao ngươi không lấy mà lại trở về?
Nghệ Phong nghe Thiên Nghịch nói, suýt nữa bị ngã chết, hắn trừng mắt nhìn Thiên Nghịch nói:
– Lần trước cách nó rất xa ta còn xém chút mất mệnh, nếu không chạy nhanh, ngươi nhìn thấy chính là thi thể của ta.
Thiên Nghịch nghe Nghệ Phong nói, hắn rất cổ quái. Đáy lòng nghi hoặc đến cực điểm, rất khó tưởng tượng vật gì mà cách rất xa cũng có thể giết người.
– Được rồi! Chờ một chút tới ngọn núi cao nhất, ngươi không nên đi chung cùng ta, ngươi căn bản không có cách nào ngăn cản cỗ lực lượng thôn phệ kia.
Nghệ Phong đột nhiên nói.
– Vậy ngươi có thể chống đối sao?
Trong ấn tượng của Thiên Nghịch, thực lực hiện tại của Nghệ Phong còn yếu hơn so với hắn, không có đạo lý hắn không thể chống đối mà Nghệ Phong có thể chống đối.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn hắn nói:
– Ngươi nghĩ rằng ta cách lâu như vậy mới đến thu phục nó là không công sao, ta đã chuẩn bị rất tốt!
Thiên Nghịch nghe Nghệ Phong nói như vậy, hắn mới gật đầu, chỉ bất quá trong mắt còn có thêm hiếu kỳ, có vật gì mà tiếp cận là có thể mất mạng. Hắn lúc này là Vương Cấp, ở trên đại lục cũng coi như là nhân vật nhất lưu.
– Nhớ kỹ, nhất định không nên tới gần. Bằng không không ai có thể cứu ngươi!
Nghệ Phong nhắc nhở Thiên Nghịch.
Thiên Nghịch thấy biểu tình Nghệ Phong chăm chú nhắc nhở nhiều lần như vậy, trong lòng hắn run lên, tựa hồ có thể suy đoán đến kinh khủng trong đó.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Hai người không ngừng bay nhanh trong rừng, cũng không có Ma thú đến đây khiêu khích. Hai người rất nhanh đi tới dưới chân ngọn núi cao nhất. Nghệ Phong nhìn ngọn núi cao vót trong mây kia, hắn áp chế kích động trong lòng, quay đầu qua Thiên Nghịch nói:
– Ngươi đứng ở nơi này hay thế nào?
– Phệ Châu ở ngọn núi cao nhất?
Thiên Nghịch hỏi.
Nghệ Phong gật đầu nói:
– Ở trong ngọn núi cao nhất, có thể đi vào thông qua một sơn động, rất bí ẩn, người bình thường cũng không phát hiện được.
Thiên Nghịch gật đầu nói:
– Ta cùng ngươi lên!
Nghệ Phong gật đầu, chỉ cần không vào sơn động tiếp xúc Phệ Châu, Thiên Nghịch sẽ không có nguy hiểm gì.
Nghệ Phong và Thiên Nghịch bắt đầu leo lên ngọn núi cao nhất, đối với Nghệ Phong từng có một lần kinh nghiệm mà nói, chuyện này cực kỳ dễ dàng, mặc dù có chút Ma thú đến đây quấy rối, thế nhưng lấy thực lực của Nghệ Phong và Thiên Nghịch, chém giết Ma thú dưới lục giai, căn bản không là chuyện gì.
– Nghệ Phong? Vây bọn họ lại!
Thời điểm Nghệ Phong tùy ý giải quyết một con Ma thú, kéo thi thể nó tới bên cạnh một cây đại thụ, một thanh âm mạnh mẽ vang lên trong tai Nghệ Phong đích.
Thanh âm này vang lên xong, Nghệ Phong và Thiên Nghịch cũng bị tầng tầng vây quanh.
Nghệ Phong quay đầu nhìn qua đám người mới tới, cư nhiên là lão bằng hữu của hắn, liên minh cường đạo của ngọn núi này. Đám người Ác lão đại và Mạc đương gia, bên cạnh bọn họ là một nam tử trung niên, khí tức tỏa ra trên người làm cho Nghệ Phong nhíu mày.
– Long đầu, đây là Nghệ Phong đã giết rất nhiều huynh đệ của tổ chức cường đạo chúng ta, nghĩ không ra hắn còn dám vào sơn mạch!
Ác lão đại quay qua Ma Tạp Tân nói.
– Nghệ Phong?
Trong mắt Ma Tạp Tân cũng đầy hung quang, đối với tên này hắn tuyệt không xa lạ.
Thiên Nghịch thấy những người này phảng phất muốn giết chết Nghệ Phong, hắn nghi hoặc hỏi Nghệ Phong:
– Ngươi có cừu oán cùng bọn họ?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Chém giết trên trăm huynh đệ của bọn họ mà thôi, còn thiết kế chém giết toàn bộ tinh anh của tổ chức bọn họ. Không có cừu hận gì quá lớn!
Thiên Nghịch nghe Nghệ Phong nói, hắn hít sâu một ngụm lương khí, chém giết gần hết tinh anh của tổ chức người ta còn nói không có cừu hận gì lớn? Ngươi còn muốn thế nào mới tính cừu hận!
– Nghệ Phong! Thật không ngờ lần trước ngươi tránh được một kiếp, cư nhiên còn dám đến đây lần thứ hai!
Ma Tạp Tân thu liễm tâm tình muốn lăng trì Nghệ Phong, quay qua Nghệ Phong lạnh lùng nói.
– Ta nhớ tới các ngươi, nên mới đếm thăm!
Nghệ Phong cười hì hì nói.
Ánh mắt Ma Tạp Tân ngưng trọng, hừ một tiếng nói:
– Vậy hôm nay ngươi không cần rời khỏi đây, nghĩ hẳnma thú nơi này sẽ rất thích máu thịt của ngươi.
Nói xong, Ma Tạp Tân vung tay lên, hắn cũng rút lợi kiếm, chỉ vào Nghệ Phong.
– Trước đây ngươi nhiều người như vậy cũng không có thể giết ta? Lẽ nào ngươi cho là hiện tại có thể sao?
Ma Tạp Tân thấy biểu tình của Nghệ Phong như vậy, lửa giận trong lòng ngút trời, hận không thể chém giết Nghệ Phong. Nhớ tới lúc trước Nghệ Phong trảm giết người mình, hắn hận nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải Nghệ Phong chém giết nhiều tinh anh như vậy, hắn cũng không đến mức bó tay bó chân như vậy. Ít nhất tỷ lệ tìm được linh khí cũng nhiều thêm vài phần.
Ma Tạp Tân nhớ tới cường giả đi vào sơn mạch càng ngày càng nhiều, hắn nhịn không được thở dài một hơi. Linh khí liên tục bạo phát dị trạng thiên địa, rốt cục để rất nhiều người chú ý tới đây, lấy thực lực của hắn muốn độc bá ngọn núi này là không có khả năng. Hiện tại duy nhất có thể làm chính là độc bá một chỗ, mà hắn chọn chính là ngọn núi cao nhất.
Bởi vì hắn phát hiện, địa phương dị trạng thiên địa bạo phát mạnh nhất chính là ngọn núi này.
Chỉ là thấy Nghệ Phong cư nhiên còn dám bước vào trong phạm vi của hắn, Ma Tạp Tân cũng đã hạ quyết tâm muốn chém giết Nghệ Phong.
– Tránh ra, bản thiếu gia không muốn lãng phí thời gian ở trên người các ngươi.
Nghệ Phong nhàn nhạt nhìn Ma Tạp Tân, tuy rằng Nghệ Phong cảm thụ được khí tức Vương giai ở trên người hắn, thế nhưng lúc này Vương giai cường giả chết ở trên tay Nghệ Phong đã có mấy người, đối với Nghệ Phong mà nói, Vương cấp không đáng để vào mắt. Huống chi bên cạnh hắn còn có một Vương cấp là Thiên Nghịch, Thiên Nghịch thân là truyền nhân Sát Lâu, Vương cấp bình thường có thể so sánh sao? Nên Nghệ Phong căn bản là không có để những người này vào mắt.
Ma Tạp Tân nghe Nghệ Phong nói, hắn giận dữ thành cười:
– Giết bọn họ!
Thủ hạ Ma Tạp Tân nghe được hắn phân phó, cả đám giơ binh khí lên đánh về phía Nghệ Phong và Thiên Nghịch.
– Hừ!
Thiên Nghịch cười nhạt một tiếng, tay đặt lên chuôi kiếm, mạnh mẽ huy động, một mảnh huyết hoa bắn lên hư không. Nhưng tên chạy tới đầu tiên, cổ họng trong nháy mắt bị cắt, thậm chí không kịp phát ra một tiếng rên đã ngã xuống trên mặt đất.
Lợi kiếm của Thiên Nghịch cũng trở về trong vỏ kiếm, nếu không phải trên mặt đất có mấy cổ thi thể, thậm chí không có người cho rằng Thiên Nghịch đã xuất thủ.
Đám võ giả đang hùng hổ đánh tới hai người Nghệ Phong, lúc này đã kinh hãi nhìn Thiên Nghịch, cả đám nhịn không được lui mấy bước. Cũng không dám xuất thủ!
Ma Tạp Tân kinh hãi nhìn Thiên Nghịch, tuy rằng thủ hạ của hắn ngay cả Sư cấp cũng chưa đạt được, thế nhưng trong nháy mắt đồng thời cắt hết cổ họng, có thể thấy được xuất kiếm tàn nhẫn và sắc bén đến cỡ nào.
– Tránh ra! Nếu không ngươi chết!
Thiên Nghịch lạnh lùng nói, thanh âm giống như Cửu U địa ngục.
Nghệ Phong thấy Thiên Nghịch như vậy, có chút đồng tình nhìn mấy xác chết trên mặt đất, hùng hổ trước mặt khối băng này, có thể nói phiền phức hơn nhiều khi dây vào hắn.
Khi nào Ma Tạp Tân chịu qua uy hiếp như vậy, ở sơn mạch này đều hắn nói một không hai, mặc dù hắn có chút kinh sợ thực lực của Thiên Nghịch, thế nhưng cũng không tin thiếu niên này sẽ là đối thủ của hắn.
– Ta rất muốn nhìn, ngươi để ta chết như thế nào?
Ma Tạp Tân rống giận một tiếng, quay qua Thiên Nghịch hừ nói. Nói xong, đấu khí trong cơ thể tăng vọt, một cổ khí thế khổng lồ bắn tới Thiên Nghịch và Nghệ Phong.
Thiên Nghịch cảm thụ được cổ khí thế này, cũng hơi nhíu mày, trong ánh mắt cũng có chút ngưng trọng. Chỉ là trong mắt còn nhiều sát ý hơn, người chết ở trong tay hắn cũng không thiếu, thế nhưng chưa từng có cường giả Vương cấp, đã như vậy, Ma Tạp Tân kia làm người đầu tiên đi. Coi như là người luyện tập cho hắn đi vào Vương cấp!
– Phong thiếu, ngươi lên ngọn núi cao nhất đi! Những người này ta đối phó!
Thiên Nghịch không muốn Nghệ Phong lưu lại ở đây, có Nghệ Phong ở đây mà nói, hắn muốn đơn độc đối mặt Ma Tạp Tân là không có thể.
Nghệ Phong nhíu mày, nhìn đám người Mạc đương gia và Ác lão đại, có chút lo lắng nói:
– Một Vương cấp và ba Tướng cấp, còn có thủ hạ nhiều như vậy! Ngươi ứng phó được không?
– Có thể!
Ngữ khí Thiên Nghịch không có một chút biểu cảm.
Nghệ Phong nghe Thiên Nghịch nói, cũng triệt để yên lòng. Nếu hắn nói có thể, đó chính là có thể. Tuy rằng tổ hợp như vậy, một cường giả vừa mới đi vào Vương cấp là căn bản không thể đáp lại, thế nhưng Thiên Nghịch là chủ nhân Sát Lâu.
– Vậy ngươi lưu bọn họ lại, ta lên núi trước!
Nghệ Phong cũng không muốn lãng phí thời gian trên người những người này, quay qua Thiên Nghịch nói.
Thiên Nghịch gật đầu, đi về phía trước một bước, sát ý trong mắt càng đậm.
Nghệ Phong cũng không nói lời vô ích, đấu khí hắn tăng vọt, thi triển thân pháp Mị Ảnh, một quyền đánh tới đám võ giả vây quanh hắn.
Ầm…
Trong tiếng thổ huyết, thân ảnh Nghệ Phong cũng trong nháy mắt lao ra khỏi vòng vây. Bay nhanh ra ngoài.
Ma Tạp Tân thấy Nghệ Phong chạy ra khỏi vòng vây của hắn, trong lòng hắn giận dữ, vừa định thi triển thân pháp đuổi theo Nghệ Phong, lại bị Thiên Nghịch chắn trước người.
– Đối thủ của ngươi là ta!
Thiên Nghịch lạnh lùng nói.
Sắc mặt Ma Tạp Tân khó coi, hắn chưa từng có ra mắt người tự đại như vậy, cư nhiên nghĩ bằng lực bản thân chiến với một Vương tam Tướng và vô số thủ hạ của bọn họ.
– Ngươi đã muốn chết! Ta đây sẽ thành toàn cho ngươi! Người đâu, giết hắn cho ta!
Ma Tạp Tân cả giận nói.
Chỉ chốc lát, Thiên Nghịch đã bị tầng tầng vây quanh, Thiên Nghịch xem thường nhìn đám võ giả vây quanh hắn, nhãn thần băng lãnh nhìn bọn hắn như nhìn người chết. Đấu khí của Thiên Nghịch chậm rãi vận chuyển lên lợi kiếm, lợi kiếm phảng phất chìm trong hắc vụ, để lợi kiếm của hắn quỷ dị vạn phần.
Ma Tạp Tân nhìn lợi kiếm của Thiên Nghịch tràn đầy hắc vụ nồng đậm, trong lòng cũng thấy lạnh cả người, cổ hắc vụ kia tựu như độc xà, tập trung tất cả bọn họ, muốn thôn phệ bọn họ.
Thiên Nghịch không hổ là xuất thân Sát Lâu, xuất thủ sạch sẽ lưu loát, không có một tia lưu tình, từng đạo máu tươi từ cổ họng đám võ giả này bắn ra, không nhiều không ít, mỗi người chỉ là một kiếm, thế nhưng một kiếm này cũng để mọi người thấy lạnh cả người.
Kiếm của Thiên Nghịch, không chỉ là sắc bén và tàn nhẫn, còn có sát ý làm cho người ta kinh sợ đến cực điểm, võ giả có thực lực thấp, ở dưới cổ sát ý này, cả đám run run, cư nhiên không có tâm chống đối.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong cũng không có chú ý tới chiến đấu của Thiên Nghịch và Ma Tạp Tân, hắn đối với Thiên Nghịch do Sát Lâu bồi dưỡng ra có lòng tin tuyệt đối, nếu Thiên Nghịch nói có thể ứng phó bọn họ, đó chính là có thể ứng phó. Ở phương diện sát nhân, không ai có thể so với Huyết Sắc Tu La, đương nhiên đệ tử của hắn cũng sẽ không thua kém.
Chỉ là Nghệ Phong càng đi tới đỉnh, khóe miệng Nghệ Phong càng cười khổ, hắn cư nhiên không thấy một người của Thánh địa, sợ là thật như Thiên Nghịch nói, Thánh địa không có khả năng phái người hạ sơn.
Nghệ Phong nghĩ vậy, không khỏi có chút bất đắc dĩ. Trong lòng cũng cầu nguyện, không nên đụng đến siêu cấp cường giả, bằng không muốn cướp Phệ Châu từ trong tay bọn họ, đây hầu như là chuyện không có khả năng.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, phát huy thân pháp Mị Ảnh đến mức tận cùng, bay nhanh tới nơi cao nhất.
Nghệ Phong một đường bay nhanh, chỉ là đột nhiên hắn ngừng lại, nhìn một đạo nhân ảnh trước mặt, hắn mừng rỡ như điên, suýt nữa vì hưng phấn hô lớn.
– Lão đầu tử!
Nghệ Phong ngăn chặn cảm xúc mừng như điên trong lòng, thật không ngờ Lão đầu tử tự mình đến đây, không phải Nghệ Phong không nghĩ qua tìm Lão đầu tử hỗ trợ, chỉ bất quá Lão đầu tử như thần long thấy đầu không thấy đuôi, Nghệ Phong đi đâu tìm được hắn.
Nghệ Phong thật không ngờ, đại trưởng lão cư nhiên có thể mời được Lão đầu tử, Nghệ Phong không biết Lão đầu tử kinh khủng thế nào, thế nhưng từ trên người đám Quái lão đầu là có thể minh bạch hắn có bao nhiêu kinh khủng, Nghệ Phong nhìn thấy Lão đầu tử, hắn không còn lo lắng gì nữa.
Nghệ Phong có chút kích động đi đến bên cạnh Liễu Nhiên, nhìn gương mặt trẻ tuổi kia, trong lòng Nghệ Phong cũng cảm thấy ấm áp.
Liễu Nhiên nhìn Nghệ Phong bình thản gật đầu. Tuy nhiên Nghệ Phong có thể từ trong mắt hắn nhìn ra vẻ hài lòng. Điều này khiến Nghệ Phong càng cảm thấy vui sướng. Được Liễu Nhiên nhận thức là chuyện khó khăn tới mức nào.
– Ngươi tìm được Phệ Châu?
Liễu Nhiên nhìn Nghệ Phong nói thẳng vào vấn đề chính.
Nghệ Phong gật đầu nói:
– Lần trước đi tới Tĩnh Vân Tông luận võ đã phát hiện ra. Chỉ có điều Phệ Châu rất khủng khiếp. Cho tới bây giờ mới chuẩn bị sẵn sàng, cho nên mới đi mời người của Thánh địa tới giúp!
Lão đầu tử gật đầu, dường như trong mắt cũng rất bị suy nghĩ bao trùm, hiển nhiên đang nhớ tới một vài chuyện cũ.
Nghệ Phong thấy lão đầu tử có chút hoảng hốt, không khỏi lo lắng hỏi:
– Lão đầu tử, người không sao chứ?
Lão đầu tử lắc đầu nói:
– Nhớ tới một vài chuyện cũ. Tuy nhiên thật ra ngươi lớn mật, lại dám một mình đến thu phục Phệ Châu.
Nghệ Phong cười ha ha một tiếng nói:
– Nhặt được một quyển sổ ghi chép, đúng lúc phương pháp này thích hợp với ta. Ngươi cũng biết Phệ Châu có sức dụ hoặc đối với Nhiếp Hồn Sư lớn tới mức nào rồi. Cho dù nguy hiểm ta cũng muốn thử một lần xem sao!
Liễu Nhiên thản nhiên nói:
– Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?
Nghệ Phong suy nghĩ một chút nói:
– Năm phần!
Lão đầu tử ngẩn ra, lập tức bình tĩnh nhìn Nghệ Phong, trong lòng Nghệ Phong cũng sợ hãi, thầm nghĩ chắc lão đầu tử cũng hiểu nắm được năm phần là quá thấp? Chỉ có điều thật sự không ngờ được lão đầu tử lại nói một câu tiếp theo, khiến Nghệ Phong hoàn toàn ngây người ra tại chỗ.
– Nắm chắc được năm phần đã là rất cao! Trước kia, khi thu phục viên Phệ Châu kia cho Quái lão nhân, ta, Viện trưởng Trạm Lam, Quái lão nhân cùng với một cường giả khác, bốn người liên thủ cũng chỉ nắm chắc được hai phần. Nếu không phải cuối cùng Quái lão nhân dùng toàn bộ hồn thể tiến đến bao vây Phệ Châu, thề sống chết đọ sức một phen, may mắn thành công, bốn người chúng ta mới còn toàn mạng sống!
Lão đầu tử có chút hoảng hốt, hiển nhiên là nhớ lại hung hiểm lúc trước.
Nghệ Phong suýt nữa thì bị dọa nằm úp sấp xuống. Lão đầu tử và Quái lão nhân Viện trưởng Trạm Lam, những người này là ai chứ? Họ liên thủ cũng không nắm được đến tỷ lệ hai phần, còn thiếu chút nữa phải trả giá bằng cả sinh mạng. Trong lòng Nghệ Phong chợt cảm thấy có chút lo lắng không yên. Hắn cảm thấy mình đánh giá quá cao! Xác xuất Năm phần thành công có lẽ là do hắn đã quá xem trọng mình!
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, quẳng sự khiếp sợ kia ra khỏi đầu. Cũng đã chuẩn bị tới nước này này, có đạo lý nào lại rút lui được. Lúc trước lão đầu tử bọn họ chỉ có hai phần xác xuất thành công cũng dám động thủ, không đạo lý nào hắn lại kém hơn so với bọn họ!
– Hiện tại hối hận còn kịp. Nếu chẳng may thất bại ngươi sẽ phải trả giá bằng cả sinh mạng. Hẳn là ngươi cũng hiểu được, lấy trình độ tu luyện Lăng Thần Quyết của ngươi, cho dù không thể trở thành một Nhiếp Hồn Sư xuất sắc, cũng có thể trở thành một cường giả, hoàn toàn không cần phải mạo hiểm như vậy!
Liễu Nhiên nhắc nhở Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Đã có cơ hội tăng cường thực lực, ta không có lý do nào để lùi bước. Huống chi để thu phục Phệ Châu, ta đã chuẩn bị nhiều như thế!
Liễu Nhiên gật đầu, trong mắt không có chút thay đổi cảm xúc nào, hắn thản nhiên nói:
– Chuyện Thu phục Phệ Châu chỉ có thể dựa vào chính ngươi. Với xác xuất thành công năm phần của ngươi, cho dù ta đi cùng cũng không có mấy tác dụng!
Nghệ Phong từng tham khảo Quái lão nhân và bản ghi chép của chủ nhân động phủ, cũng hiểu được đạo lý này, hắn gật đầu nhìn Liễu Nhiên nói:
– Ta muốn một mình yên tĩnh. Khi thu phục Phệ Châu hy vọng không có người nào tới quấy rầy!
– Có thể!
Lão đầu tử không chút nghĩ ngợi liền gật đầu đồng ý. Trong giọng nói đầy vẻ tự tin, giống như hắn chờ đối mặt với một cường giả chưa biết.
Nghệ Phong thấy lão đầu tử còn tự tin hơn cả mình, thấy lão đầu tử đồng ý sảng khoái như vậy, trên mặt cũng tươi cười. Nếu lão đầu tử đã cam đoan, vậy Nghệ Phong tin tưởng hắn tuyệt đối sẽ không đã bị ai quấy rầy.
– Đúng rồi, làm thế nào để Thánh địa phái ngươi tới đây?
Nghệ Phong rất nghi hoặc hỏi.
Nghe Nghệ Phong nói, lão đầu tử không khỏi quay đầu liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái, bên trong giọng điệu có chút chỉ trích:
– Ngươi thật dám nghĩ, lại đánh chú ý trên Thánh địa, chẳng lẽ ngươi không biết Thánh địa không thể xuống núi tham dự chuyện thế tục sao? Cho dù là ngươi cũng không thể!
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói, ngượng ngùng mỉm cười nói:
– Đây chẳng qua là bất đắc dĩ thôi!
– Hừ! Nhớ kỹ, về sau không thể đánh chú ý tới Thánh địa. Trừ phi là ngươi… Thôi đi, ngươi còn cách thời điểm đó rất xa!
Liễu Nhiên cảnh cáo nói.
Nghệ Phong bất đắc dĩ nhún nhún vai:
– Vậy vì sao riêng ngươi lại đặc thù tại Thánh địa?
– Bởi vì ta là tông chủ Tà Tông! Đã thoát khỏi có phạm vi của Thánh địa!
Liễu Nhiên nói.
Nghệ Phong không rõ ý tứ bên trong lời nói của Liễu Nhiên, cũng không dự định sẽ hiểu được. Dù sao đi nữa ý của Liễu Nhiên là, hắn ở Thánh địa có thể muốn làm gì thì làm, mà mình thì không thể! Còn không phải vì ỷ vào hắn có vài phần thực lực sao?
Nghệ Phong bĩu môi, không thèm chú ý tới Liễu Nhiên.
Dường như Liễu Nhiên biết Nghệ Phong suy nghĩ cái gì, hắn thản nhiên nói:
– Nếu ngươi có thể có thực lực như ta, với thân phận Tà Đế của ngươi đương nhiên cũng có thể như thế. Tuy nhiên với thực lực của ngươi lúc này, muốn mời Thánh địa giúp còn chưa đủ tư cách. Cho dù năm đại trưởng lão muốn giúp ngươi, cũng tuyệt đối không xuống núi giúp ngươi. Tổ huấn của Thánh địa, không có khả năng bị phá bỏ vì ngươi được!
Nghệ Phong không rõ tổ huấn thế nào, nhưng có một chuyện hắn nghe là hiểu ngay, đó là về sau muốn Thánh địa giúp thì không có cửa đâu!
– Năm đại trưởng lão không phải cho ngươi một khối lệnh bài có thể có thể sai khiến cả Thánh Tông một lần sao? Muốn thật sự chọc phải phiền phức không thể cứu vãn được, ngươi có thể sử dụng nó. Với thế lực của toàn thể Thánh Tông, cho dù diệt hoàng thất Trạm Lam một trăm tám mươi lần cũng không có vấn đề. Ngươi có chuyện gì cần tìm Thánh địa sao?
Liễu Nhiên nhìn Nghệ Phong nói, dường như hắn rất tức giận đối với việc Nghệ Phong mời Thánh địa rời núi lần này.
Nghệ Phong không biết hắn phạm phải điều kiêng kị gì, trêu chọc khiến lão đầu tử tức giận như vậy. Hơn nữa, hắn đã nhiều lần nhắc nhở không được mời Thánh địa xuống núi. Trong lòng Nghệ Phong mơ mơ hồ hồ hiểu, sợ là lần này Nghệ Phong mang lá thư đi, sẽ khiến Thánh địa có chút bất mãn.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng, quỷ biết quái vật lớn Thánh địa này có quy củ gì.
– Ta cũng muốn vận dụng lệnh bài, nhưng đối với những người Thánh Tông đó ta cảm thấy có chút lo lắng!
Nghệ Phong nói.
Liễu Nhiên không thể không an bày:
– Về sau cho dù ngươi thật sự không còn đường nào có thể đi, cũng không thể để cho người khác thay ngươi trên Thánh địa. Nếu không phải năm vị trưởng lão và ta ra sức bảo vệ Thiên Nghịch, lúc này sợ hắn đã phải chết!
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói, phía sau lưng chợt cảm thấy toát mồ hôi lạnh. Thật sự không ngờ được thiếu chút nữa đã phát sinh ra hậu quả nghiêm trọng như vậy. Nghĩ vậy, Nghệ Phong có chút nghĩ mà sợ, nếu Thiên Nghịch chết ở Thánh địa thật, vậy cả đời hắn cũng sẽ sống trong sự áy náy.
Đến tận lúc này Nghệ Phong mới hiểu được, Thánh địa còn thần bí hơn nhiều so với sự tưởng tượng của hắn. Trong đó sợ là có rất nhiều kiêng kị, Nghệ Phong nhớ tới thái độ của năm đại trưởng lão đối với hắn, Nghệ Phong mơ mơ hồ hồ cảm giác hắn đã rơi vào trong bẫy của bọn họ.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, gạt bỏ những suy nghĩ này ra khỏi đầu. Hiện tại, nhiệm vụ hàng đầu là Phệ Châu. Về phần chuyện của Thánh địa, về sau vẫn nên tự mình ra sức vậy.
– Đúng rồi! Ngươi đã phát hiện viên Phệ Châu này là thuộc tính gì chưa?
– Thuộc tính Thủy âm!
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi đáp lại. Hắn nhớ tới cảm giác của hắn và Ngu Phi cảm nhận được lần trước, Nghệ Phong lại so sánh với bản ghi chép của chủ nhân động phủ, có thể phán đoán được. Đối với việc phán đoán thuộc tính của Phệ Châu cũng không khó, chỉ cần một Nhiếp Hồn Sư đạt tới tam tinh là có thể.
– Thuộc tính Thủy chính là một loại thuộc tính bao dung nhất ôn hòa nhất, cũng coi như đây là vận khí của ngươi!
Liễu Nhiên cảm thán một câu.
– Đi thôi! Ngươi nhanh thu phục Phệ Châu đi.
Nghệ Phong gật đầu, tốc độ phát huy đến cực hạn, một đường bay nhanh rời đi về phía đỉnh núi, Liễu Nhiên bám sát phía sau Nghệ Phong, không nhiều không ít, vẫn duy trì khoảng cách ba thước. Mặc kệ Nghệ Phong đi nhanh hay chậm, khoảng cách của Liễu Nhiên và hắn cũng không có chút biến hóa. Điều này khiến trong lòng Nghệ Phong rất đố kị thầm mắng:
“Lão quái vật!”
Sau khi Nghệ Phong tới đỉnh núi, lại phát hiện một con ma thú bảo vệ Hỏa Liệt quả vẫn đang có mặt ở đó. Nghệ Phong có chút kinh ngạc. Tuy nhiên nhớ tới con ma thú này có thực lực lục giai, hắn không cảm thấy kỳ lạ. Ít nhất Mạc đương gia không giết được nó.
Hiển nhiên của ký ức Ma thú về Nghệ Phong hãy còn mới mẻ. Trong mắt bốc lên hung quang đánh về phía Nghệ Phong. Nghệ Phong vội vàng thi triển thân pháp Mị Ảnh né tránh, nhìn Liễu Nhiên kêu to:
– Lão đầu tử!
Tuy rằng Nghệ Phong không sợ con ma thú này, nhưng cũng không muốn lại lãng phí thời gian với nó. Hiện tại trong lòng hắn chỉ nghĩ đến chuyện vào sơn động lấy Phệ Châu.
Hiển nhiên Liễu Nhiên và Nghệ Phong là cùng một ý tưởng. Hắn hừ một tiếng, gần như cũng không thèm để ý tới con ma thú hung mãnh này. Tay mạnh mẽ lật một cái, rồi sau đó hung hăng đánh xuống. Trong nháy mắt, một sức mạnh cường đại khiến lòng người lạnh lẽo xuất hiện trước mặt Nghệ Phong.
Nghệ Phong trừng mắt nhìn bàn tay lớn đột nhiên xuất hiện trong không gian. Bàn tay về hung hăng đè ép xuống phía dưới. Trong mắt con ma thú hung tàn đầy vẻ hoảng sợ, căn bản không kịp chớp động, đã bị năng lượng kinh khủng này chụp vào bên trong. Một lát sau, trở thành đống thịt nát, thậm chí có thể nghe được tiếng ma tinh cứng rắn vỡ vụn.
Nghệ Phong đứng ngây ra ở tại chỗ, hai mắt mở trừng trừng, không thể tin được nhìn Liễu Nhiên.
Trời ạ! Đây chính là một con ma thú lục giai. Bản thân mình thi triển mười hai thế võ toàn thân mới có thể miễn cưỡng giải quyết được nó. Nhưng lão đầu tử lại nhẹ nhàng bâng quơ như thế, khẽ lật tay một cái, con ma thú khủng khiếp này đã dễ dàng thành đống thịt.
Nghệ Phong dùng sức nuốt nước miếng, nhìn con ma thú nằm trên mặt đất chết đến mức không thể chết thêm lần nữa, đã khiến Liễu Nhiên cho rằng không cần phải xử lý tiếp nữa. Cho tới bây giờ Nghệ Phong chưa từng nhìn thấy Liễu Nhiên ra tay, nhưng vừa ra tay thật sự khiến tim người ta phải nhảy ra ngoài.
– Còn thất thần ở đó làm gì?
Liễu Nhiên cau mày nói, giống như vừa giết một con kiến, không đáng để hắn quan tâm.
Nghệ Phong không dám tiếp tục nhìn con ma thú kia. Hắn cảm giác mình đã bị đả kích nghiêm trọng. Lúc này Nghệ Phong mới có thể hiểu được tâm tình của đám người Quái lão nhân. Khó trách bọn họ cũng không dám trêu chọc quái vật như lão đầu tử.
Nghệ Phong bước thật dài, căn bản không muốn đứng ngây ngốc cùng một chỗ với Liễu Nhiên. Lúc này càng đứng đây, Nghệ Phong càng cảm thấy bị đả kích thật lớn.
– Lão đầu tử, Phệ Châu ở ngay vị trí trung tâm của ngọn núi này. Trên vách núi đen có một sơn động, ta có thể đi xuyên vào trong đó. Nhưng không biết còn đường nào khác để đi vào trung tâm hay không. Cho nên ta đành phải nhờ tới ngươi!
Nghệ Phong còn nói rất nghiêm túc.
Liễu Nhiên gật đầu nói:
– Ta chỉ có thể cam đoan ngươi không chịu quấy rầy, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi!
Nghệ Phong mỉm cười, hắn liền đi về phía vách núi đen nhảy xuống.
Liễu Nhiên thấy Nghệ Phong chỉ với thực lực Tướng Cấp lại cứ như vậy nhảy xuống vách núi đen, trong lòng cũng không nhịn được cảm thấy kinh ngạc. Nhưng ngay lập tức liền khôi phục lại như bình thường, thầm nghĩ mình quá lo lắng rồi. Với tính cách của tiểu tử kia, tất nhiên có thể an ổn tới sơn động!
Liễu Nhiên không có nhìn theo Nghệ Phong nữa, hắn đứng ở nơi cao nhất trên ngọn núi, để mặc gió thổi trung mái tóc bạc của hắn. Quần áo hắn tung bay, cực kỳ tiêu sái, cũng giống như một tiên nhân. Nếu Nghệ Phong trông thấy, trong lòng nhất định sẽ phỉ báng: Giả bộ!
Liễu Nhiên lẳng lặng đứng ở đó, không có chút động tác, giống như đã hợp thành một thể với toàn bộ thiên địa.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong đã quá quen thuộc với sơn động kia. Sau khi thu dù lại, nhảy vào bên trong sơn động, Nghệ Phong lấy ra một viên ma tinh đặt vào trong Ma Tinh Đăng, cầm theo nó đi vào phía bên trong.
Nghệ Phong từng đi cùng Ngu Phi vào đây một lần, nên hắn hiểu tương đối rõ ràng về thông đạo kia. Chẳng qua tốc độ lần này hiển nhiên nhanh hơn so với trước kia vài phần, Nghệ Phong nhớ tới chuyện sắp phải đối mặt với cái gì, trong lòng hưng phấn đồng thời lại có chút lo lắng không yên. Phệ Châu khủng khiếp đến nỗi, ngay cả lão đầu tử cũng không dám đối đầu. Tuy rằng hắn đã chuẩn bị rất tốt, nhưng vẫn cảm thấy lo lắng.
Rất nhanh, Nghệ Phong đi tới chỗ đã cùng Ngu Phi đến lần trước. Chẳng qua lần này lực lượng thôn phệ đã yếu hơn so với lần trước rất nhiều. Nghệ Phong thầm nghĩ có thể vì hiện tại Phệ Châu không bạo phát.
Nghệ Phong cố gắng khống chế đấu khí cũng không ngăn cản lực lượng thôn phệ rất mạnh của nó. Bước chân cũng dần dần chậm lại. Hắn hít một hơi thật sâu, lấy từ trong nhẫn ra một cái bình ngọc. Trong đó là một viên đan dược cao cấp lục giai kim lân đan, là do Nghệ Phong lấy được Úc Kim Hoa và các loại thiên tài địa bảo từ Khủng Cụ Sâm Lâm chế luyện ra.
Nghệ Phong đi thật cẩn thận về phía trước, lúc này Nghệ Phong vẫn như trước dùng đấu khí ngăn cản, dược hiệu đan dược có thể duy trì lâu hơn một chút, xác xuất thành công của hắn cũng sẽ cao hơn một chút.
Nghệ Phong càng đi bên trong đi, hào quang phát ra lại càng dày đặc. Thậm chí không cần Ma Tinh Đăng hắn cũng có thể thấy rõ đường đi phía trước.
Nghệ Phong quay đầu liếc mắt nhìn ma tinh để sẵn trong Ma Tinh Đăng một cái. Hắn phát hiện trong thời gian ngắn ngủn, ma tinh đã nhỏ lại hai phần ba. Tất nhiên Ma Tinh Đăng tiêu hao không nhanh được như vậy. Vậy chỉ có thể thuyết minh rằng Phệ Châu đã cắn nuốt năng lượng của ma tinh. Bởi vậy, lúc này ma tinh mới biến mất nhanh như vậy.
Nghệ Phong cảm thấy đấu khí trong cơ thể cũng đã tiêu hao một nửa. Hắn không khỏi cười khổ một tiếng. Với Lăng Thần Quyết của hắn phối hợp với lực Tà Đế, dưới sự trợ giúp của ngụy Phệ Châu, chỉ đi qua một lộ trình ngắn ngủn này cũng có thể tiêu hao một nửa. Có thể tưởng tượng nếu thật sự đối mặt với Phệ Châu, mà không có bất kỳ phòng hộ gì, sợ là một người có thực lực Tướng Cấp cũng có thể bị cắn nuốt không còn gì nữa.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, lấy từ trong nhẫn ra một đống đan dược khôi phục đấu khí và hồn lực. Hắn không chút nghĩ ngợi liền nuốt xuống, cảm nhận được đấu khí trong cơ thể được chậm rãi khôi phục lại. Lúc này Nghệ Phong mới thở phào nhẹ nhõm. Cũng may vì hắn là y sư cao giai, bằng không thật sự không thể có nhiều đan dược để hắn tùy ý tiêu xài như vậy. So với Nhiếp Hồn Sư khác, Nghệ Phong chiếm ưu thế quá lớn.
Khác với Nhiếp Hồn Sư, nếu muốn thu phục Phệ Châu, táng gia bại sản cũng không nhất định có thể có được đan dược như mong muốn. Dù sao có vài đan dược cũng không phải có tiền tài là có thể đổi được. Ít nhất có người muốn mời Nghệ Phong chế luyện đan dược phía trên lục giai, kim tệ cũng không khiến hắn động lòng được.
Nghệ Phong thôi không suy nghĩ, tiếp tục tiến về phía trước.
Nhưng vào lúc này, hào quang trong thông đạo của sơn động chợt tăng vọt. Chỉ trong nháy mắt như vậy, Nghệ Phong liền cảm giác lực lượng thôn phệ trưởng thành gấp trăm lần. Đấu khí vốn khó khăn lắm mới có thể ngăn cản, trong nháy mắt đã bị cắn nuốt một phần ba.
Nghệ Phong cảm giác đấu khí trong cơ thể tuôn ra ngoài cực nhanh. Trong lòng hắn vô cùng kinh hãi, không chút nghĩ ngợi liền cho kim lân đan vào trong miệng.
Gần như chỉ trong nháy mắt, trên người Nghệ Phong dâng lên một tầng ánh sáng kim loại nhàn nhạt, giống như một tầng sáp, bao lấy Nghệ Phong ở bên trong. Đấu khí vốn đang tuôn ra cũng bị ngăn ra. Nghệ Phong không thể hấp thu đấu khí bên ngoài để khôi phục, đấu khí trong cơ thể cũng không thể tuôn ra ngoài.
Nghệ Phong cảm giác được đấu khí trong cơ thể còn chưa tới hai phần. Hắn cười khổ một tiếng chỉ có thể lại dùng đan dược để khôi phục. Mặc dù không thể hấp thu linh khí bên ngoài, nhưng có thể dùng đan dược để hỗ trợ, dùng không được bao lâu có thể lại khôi phục đến đỉnh phong.
Nghệ Phong cảm giác được tất cả kim quang đều bị cản trở. Bước chân của hắn cũng nhanh hơn. Tuy rằng dược hiệu của kim lân đan rất khủng khiếp, nhưng cũng không thể kiên trì được quá lâu. Đặc biệt dưới lực lượng thôn phệ của Phệ Châu, thời gian kiên trì lại càng ít hơn.
Mặc kệ là Sư giai vẫn Tướng Cấp, cũng chỉ một kiếm, chỉ một kiếm có thể cắt ngang qua yết hầu người đó, sau đó một dòng máu bắn ra. Mà mỗi kiếm lại giết một người. Ma Tạp Tân có thể cảm giác được một phần sát khí ngưng tụ trên người Thiên Nghịch. Khi giết xong hơn mười người người, dường như sát khí trên người Thiên Nghịch đã thành thực chất. Cho dù bản thân hắn là Vương Cấp, vẫn không nhịn được run sợ, sắc mặt trắng bệch một cách khủng khiếp.
Ma Tạp Tân nhớ tới một thủ hạ Tướng Cấp của hắn. Tuy rằng chỉ vừa mới bước vào Tướng Cấp, nhưng dù sao cũng là Tướng Cấp. Trước mặt sát thần lại cũng chỉ là một kiếm nhẹ nhàng đã cắt qua yết hầu hắn. Trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, nhưng cũng không có cách nào áp chế được. Thân thể cũng thoáng có chút run rẩy.
Nếu Nghệ Phong đi vào động phủ biết Thiên Nghịch chỉ cần lẳng lặng đứng ở một chỗ, đã khiến một Vương Cấp sợ hãi phát run, trong lòng Nghệ Phong sẽ đố kị phỉ báng không thôi.
– Kế tiếp!
Giọng nói của Thiên Nghịch giống như truyền từ Cửu U tới.
Chính lời nói lạnh lùng đó càng khiến hai người Ác Lão Đại và Mạc Đương Gia hoảng sợ lui ra phía sau một bước. Sát thần này đã đã bước qua làn ranh giới khiếp sợ trong lòng bọn họ. Cho tới bây giờ bọn họ chưa từng thấy qua kẻ giết người nào tàn nhẫn và nghệ thuật như vậy. Lợi kiếm thoáng vung lên, một mạng người liền mất dưới lợi kiếm giống như một nghệ thuật.
Thủ đoạn khủng khiếp như thế, khiến bọn họ kìm lòng không được nhớ tới một truyền thuyết trong giới sát thủ. Chỉ có hắn mới có thủ đoạn như vậy.
Nhớ tới người khủng khiếp kia, bọn họ liền cảm giác chân bắt đầu run rẩy, mặt lại cắt không còn một giọt máu. Mạc Đương Gia dùng ngón tay run rẩy chỉ vào Thiên Nghịch nói:
– Ngươi… Ngươi… Ngươi là Huyết Sắc Tu La?
Khi Mạc Đương Gia nói xong câu đó, gần như muốn tê liệt, ngã lăn xuống mặt đất. Huyết Sắc Tu La là người thế nào? Có thể thực lực không bằng Tôn giai, nhưng khiến người ta sợ hãi vượt qua cả Tôn giai. Bởi vì trong tay hắn, trừ một Tôn giai may mắn chạy thoát ra, không người nào có thể sống sót. Người có danh hiệu Huyết Sắc Tu La chính là một tử thần. Không ra tay thì thôi, vừa ra tay lại không người nào còn sống!
Ở trước mặt cường giả Tôn giai, Mạc Đương Gia cũng không sợ hãi tới mức như thế. Nhưng ở trước mặt Huyết Sắc Tu La, hắn đã lại không còn chút tâm tư chống cự nào.
Thiên Nghịch nghe Mạc Đương Gia gọi tục danh sư tôn của hắn ra, hắn cũng không hề phản bác, lợi kiếm trong tay lại vung nhanh, giống như một con độc xà đâm thẳng về phía một người trong đó.
Ác Lão Đại nghe Mạc Đương Gia gọi ra tục danh Huyết Sắc Tu La, trên mặt hắn cũng cắt không còn một giọt máu. Mặc dù không biết vì sao Huyết Sắc Tu La trẻ tuổi như thế, nhưng trong lòng cũng chẳng còn lòng nào muốn chống cự lại nổi.
Rất nhanh, lợi kiếm của Thiên Nghịch liền cắt qua yết hầu của Ác Lão Đại. Hiện tại chỉ còn lại hai người Ma Tạp Tân và Mạc Đương Gia.
Ma Tạp Tân nhìn Thiên Nghịch, trong lòng ghép người đứng trước mặt cùng với sát thần trong truyền thuyết. Đến đến cuối cùng hắn cũng tin người đứng trước mặt chính là Huyết Sắc Tu La, mặc dù bộ dáng Thiên Nghịch rất trẻ tuổi.
Thiên Nghịch không có cho bọn họ có cơ hội nào, hắc vụ phía trên lợi kiếm, đâm về phía Mạc Đương Gia. Dù sao Mạc Đương Gia cũng là người thứ hai dưới Ma Tạp Tân. Tuy rằng đã bị dọa tới khiếp đảm, nhưng vẫn lăn trên mặt đất né tránh một kiếm này của Thiên Nghịch. Đây cũng là người duy nhất trong hôm nay né tránh được một kiếm của Thiên Nghịch.
Thiên Nghịch không bất ngờ chút nào, lợi kiếm lại sắc bén thêm vài phần, giống như một tấm lưới bao phủ lấy Mạc Đương Gia, hắc vụ cuồn cuộn bao trùm lấy Mạc Đương Gia. Cũng không có tốn quá nhiều thời gian, Mạc Đương Gia kêu lên một tiếng thảm thiết, đồng thời một dòng máu bắn vọt vào không gian, mạng sống không còn.
Thiên Nghịch giống như vừa làm xong một chuyện nhỏ không đáng nói tới, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Ma Tạp Tân, giống như nhìn người chết:
– Tới phiên ngươi!
Ma Tạp Tân nghe Thiên Nghịch nói vậy, trong lòng hắn biết mình đang đối mặt Huyết Sắc Tu La, ngược lại tâm tình dần dần bình ổn xuống, ánh mắt bình tĩnh nhìn Thiên Nghịch, đấu khí trong cơ thể trở nên dữ dội, trọng kiếm trên tay sáng lên lấp lánh.
Thiên Nghịch thoáng lộ ra vẻ thận trọng. Nhưng ngay sau đó hắn liền biến mất ngay lập tức. Rất nhanh sương mù dày đặc tràn ngập bốn phía. Mặc dù Ma Tạp Tân biết Thiên Nghịch ẩn mình trong sương mù dày đặc, nhưng lại không biết hắn ở đâu trong lớp sương mù dày đặc đó.
Ma Tạp Tân tập trung toàn bộ tinh thần, cố gắng tra xét vị trí của Thiên Nghịch. Nhưng hắn sao có thể tra xét tuyệt kỹ ẩn thân pháp của Sát Lâu dễ dàng như vậy.
Vèo…
Ngay khi Ma Tạp Tân cau mày, tiếng xé gió mạnh mẽ vang lên ở phía sau lưng hắn. Ma Tạp Tân thầm cảm thấy kinh ngạc, vội vàng dùng trọng kiếm đón lấy. Lúc ấy điều khiến hắn bất ngờ chính là, trọng kiếm của hắn cũng không chạm vào bất kỳ cái gì. Khi ánh mắt hắn quay lại nhìn phía sau thời điểm, cũng không phát hiện ra bóng dáng của Thiên Nghịch.
Ma Tạp Tân thở nhẹ một hơi, phương pháp ẩn nấp như thế, càng khiến hắn tin tưởng Thiên Nghịch là Huyết Sắc Tu La. Chẳng qua lấy thực lực của Huyết Sắc Tu La, còn cần thi triển phương pháp ẩn nấp sao?
Trong lòng Ma Tạp Tân rất nghi hoặc, nhưng phương pháp giết người của Thiên Nghịch và Huyết Sắc Tu La quá giống nhau. Ma Tạp Tân không tin còn có người nào có thể phục chế được phương pháp của Huyết Sắc Tu La.
Vèo…
Ngay khi Ma Tạp Tân cố gắng phòng hộ, một kiếm lại đâm tới. Ma Tạp Tân vội vàng múa trọng kiếm ngăn cản. Nhưng hắn vẫn không nhìn thấy được bóng dáng của Thiên Nghịch.
Cứ như vậy, Ma Tạp Tân liên tiếp dùng kiếm cố gắng ngăn cản, nhưng không tiếp được bất kỳ chiêu kiếm nào của Thiên Nghịch, nhưng tiếng xé gió khủng khiếp kia, lại khiến hắn không dám có chút phân tâm. Cho dù không thấy Thiên Nghịch xuất kiếm, nhưng chỉ cần cảm thấy chỗ nào có kình khí, hắn liền vội vàng đưa trọng kiếm đến ngăn cản.
Đến cuối cùng, tốc độ ra tay của Thiên Nghịch càng ngày càng tăng lên, Ma Tạp Tân hoàn toàn bị áp chế, vị trí không ngừng biến ảo khiến trán hắn cũng đẫm mồ hôi, không biết là sợ hãi hay là mệt mỏi.
Rốt cục, Ma Tạp Tân không kịp đỡ, một kiếm hung hăng đâm vào ngực hắn. Hắn trừng mắt nhìn người trước mặt phá không xuất hiện, trong mắt đầy vẻ không cam lòng. Cùng lúc đó, toàn bộ sương mù dày đặc trong không gian cũng biến mất, hắn cũng ngã xuống mặt đất chết không nhắm mắt.
Một Vương Cấp, ở dưới thủ đoạn ám sát của Sát Lâu, cũng mất đi sinh mạng của mình.
Thiên Nghịch vẫn không thèm liếc mắt nhìn Ma Tạp Tân một cái, thu hồi lợi kiếm vào trong vỏ kiếm, thân ảnh chợt lóe lên, tiến về phía đỉnh núi.
Nếu Nghệ Phong nhìn thấy cảnh tượng Thiên Nghịch giết Ma Tạp Tân, sợ là sẽ cực kỳ khâm phục, không hổ danh là đệ tử do lão ma đầu bồi dưỡng ra, phương pháp giết người không tệ. Hơn nữa cũng trực tiếp hữu hiệu như vậy!
Tốc độ Vương Cấp của Thiên Nghịch nhanh tới mức nào. Hắn nhanh chóng chạy tới đỉnh núi. Hắn nhìn thấy ma thú bị ép thành miếng thịt phía trên đỉnh núi, trong lòng cũng không nhịn được nhảy lên hai cái. Đây là một con ma thú lục giai. Rốt cuộc người này là ai có thể đập nó thành miếng thịt dễ dàng như vậy?
Thiên Nghịch nhớ tới việc Nghệ Phong vừa đi về phía đỉnh núi, trong lòng dâng lên một cảm giác buốt lạnh, trong mắt lộ ra vẻ đầy lo lắng.
Thiên Nghịch tìm kiếm một phen, nhanh chóng chú ý tới chỗ Liễu Nhiên đang đứng ở chỗ cao nhất trên đỉnh núi. Nhìn Liễu Nhiên đứng đó gần như dung hợp vào trời đất, Thiên Nghịch liếc mắt nhìn ma thú trên mặt đất một cái, trong mắt cũng chợt lộ ra hàn quang.
– Ngươi là ai?
Thiên Nghịch lạnh lùng nhìn Liễu Nhiên, bên trong giọng điệu mang đầy sát ý.
Liễu Nhiên thản nhiên quay đầu, liếc mắt nhìn Thiên Nghịch một cái, trong mắt có phần thưởng thức. Nhiều năm như vậy, đây vẫn là người đầu tiên dám lộ sát khí với hắn.
– Ngươi tìm Nghệ Phong?
Thiên Nghịch nghe Liễu Nhiên nói, ánh mắt nhất thời cứng lại, sát ý càng đậm. Hắn nhìn thẳng Liễu Nhiên nói:
– Ngươi làm gì hắn rồi?
– Nếu như ta làm gì Nghệ Phong, ngươi có thể như thế nào?
Ánh mắt Thiên Nghịch nhất thời cứng lại, lạnh lùng nhìn Liễu Nhiên nói:
– Ngươi chết, hoặc là ta chết!
– Ha ha ha… Tốt! Tốt!
Liễu Nhiên phá lên cười, tiếng cười cực kỳ vang dội.
Thiên Nghịch cau mày, đấu khí lan rộng toàn thân, sương mù dày đặc màu đen bao trùm toàn thân hắn. Đối với người không biết nông sâu đang đứng trước hắn cảm thấy cực kỳ kiêng kỵ. Tuy rằng thoạt nhìn bình thường không có gì khác lạ, nhưng chỉ cần nhìn còn ma thú lục giai trên mặt đất kia, Thiên Nghịch cũng biết người đứng trước mặt mạnh tới mức nào.
Liễu Nhiên thấy đấu khí của Thiên Nghịch thôi phát đến đỉnh phong, miệng hắn cong lên có chút trêu chọc nói:
– Ta tên là Liễu Nhiên!
Thiên Nghịch thoáng nhíu mày, lập tức phản ứng lại, thầm giật mình, sương mù dày đặc màu đen cũng bắt đầu dần dần tan biến. Trong lòng cũng cảm thấy giá lạnh. Nhớ tới hành động của mình vừa rồi, Thiên Nghịch không nhịn được run rẩy.
– Tiền bối!
Cho dù Thiên Nghịch là kẻ lãnh khốc, hắn cũng biết cung kính, thi lễ nói.
– Tuy rằng lão sát thủ lạnh lùng kia không được tốt lắm, nhưng đệ tử bồi dưỡng ra thật sự khiến ta cảm thấy kính trọng vài phần.
Liễu Nhiên không chút che dấu sự tán thưởng của hắn. Đây là đãi ngộ mà Nghệ Phong chưa từng có.
– Tiền bối quá khen!
Thiên Nghịch cung kính nói. Nếu người khác nói sư tôn hắn như thế, sợ là Thiên Nghịch đã sớm ra tay giết chết hắn. Nhưng trước mặt lão nhân này thoạt nhìn cũng không già này, hắn không hề có chút tức giận nào.
Thiên Nghịch chưa từng thấy sư tôn hắn nhận thua ai. Nhưng khi sư tôn hắn nói tới Liễu Nhiên, lại tuyên bố hắn không phải là địch thủ của Liễu Nhiên. Mặc dù khi nói lời này, sư tôn hắn còn chưa tiến tán giai, nhưng sư tôn hắn ngay cả Tôn giai cũng dám giết, lại trực tiếp nhận thua như vậy, quả thật vẫn là lần đầu tiên từ lúc hắn chào đời tới nay.
Thiên Nghịch nhớ lại ánh mắt phức tạp của sư tôn hắn khi nhắc tới Liễu Nhiên, bởi vậy hắn càng kính sợ vài phần đối với người vô cùng bình thản đang đứng ở trước mặt mình.
– Nghệ Phong đang ở trung tâm của ngọn núi này. Nếu ngươi muốn thì ở đây chờ hắn đi!
Lão đầu tử thản nhiên nói.
– Dạ!
Thiên Nghịch cung kính nói, đứng ở một bên không nói gì thêm.
Liễu Nhiên nhìn lướt qua Thiên Nghịch. Với thực lực của hắn tất nhiên chỉ cần liếc mắt một cái cũng nhìn ra được Thiên Nghịch đã có thực lực Vương Cấp. Đương nhiên Liễu Nhiên cũng biết cấm pháp Sát Lâu, cũng đoán được lão ma đầu là gì của Thiên Nghịch. Hắn suy nghĩ một chút nói:
– Nếu có thể, cố gắng dùng ít dùng cấm pháp để nâng cao thực lực của mình. Tuy rằng không đến mức để lại di chứng cho ngươi, nhưng nếu ngươi còn muốn đi xa hơn, ít nhiều sẽ có chút ảnh hưởng đối với ngươi. Khi thực lực của ngươi đạt tới trình độ nhất định, tương lai tỷ lệ đột phá cũng sẽ nhỏ đi!
Thiên Nghịch nghe Liễu Nhiên nói, liền hiểu được vì sao Liễu Nhiên chưa bao giờ thi triển các loại cấm pháp để nâng cao thực lực cho Nghệ Phong. Thiên Nghịch không tin Liễu Nhiên không có biện pháp nâng cao thực lực một cách nhanh chóng. Chỉ có điều Liễu Nhiên tự tin đệ tử của hắn có thể đi xa hơn. Cho nên tình nguyện Nghệ Phong đi từng bước một đi tiến về phía cường giả, cũng không muốn để hắn nhanh chóng trở thành cường giả.
Thiên Nghịch cảm nhận được đấu khí trong cơ thể dâng trào, so với khi hắn xuống núi là khác biệt một trời một vực, cũng mạnh hơn so với Nghệ Phong không chỉ một bậc. Nhưng Thiên Nghịch cũng không có chút cao hứng nào. Đối với Liễu Nhiên mà nói, hắn không dám có chút coi thường.
– Vãn bối thụ giáo!
Thiên Nghịch cung kính nói.
Liễu Nhiên không nói thêm câu nào nữa, có thể khiến hắn chỉ điểm cho Thiên Nghịch một chút như vậy đã là nể mặt Nghệ Phong. Hắn cũng chỉ điểm đến thôi, cũng không nói nhiều lắm, chỉ cần Thiên Nghịch còn muốn chạy xa hơn, hắn tất nhiên sẽ có lựa chọn.
Liễu Nhiên đứng ở nơi cao nhất trên đỉnh núi, ánh mắt nhìn núi non phía dưới tràn ngập mây mù bao quanh, nhìn không ra hắn có chút nào là đang hộ pháp cho Nghệ Phong, ngược lại giống như đang ngắm phong cảnh hơn.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong bị vây trong sơn động, đã tập trung hoàn toàn tinh thần, mặc dù có kim lân đan trợ giúp, nhưng Nghệ Phong vẫn có thể cảm giác được sức mạnh lớn lao của lực hút. Cho dù kim lân đan đúng là kháng cự lại Phệ Châu, dược hiệu nó phát ra lại có khuynh hướng bị cắn nuốt. Kim quang do kim lân đan phát ra càng ngày càng ảm đạm.
Nghệ Phong không bất ngờ chút nào đối với biến hóa như vậy. Hắn sớm đã đoán được điều này. Nghệ Phong lại lấy từ trong nhẫn ra một bình ngọc, nắm chặt ở trong tay thật cẩn thận tiến về phía trước.
Điều khiến Nghệ Phong cảm thấy may mắn chính là, Phệ Châu này chỉ thỉnh thoảng bạo phát nhỏ, cũng không có phát sinh phát bạo phát lớn. Điều này khiến Nghệ Phong thoải mái hơn rất nhiều. Tuy rằng lực lượng thôn phệ vẫn mạnh mẽ khiến hắn cảm thấy khổ sở, nhưng có thêm sự trợ giúp của kim lân đan, nó cũng không thể làm gì được Nghệ Phong.
Rắc rắc…
Sau khi Nghệ Phong đi thêm được một lúc, kim quang bao trùm ở trên người Nghệ Phong liền giống như thủy tinh, xuất hiện một khe nứt. Hồn lực và đấu khí của Nghệ Phong cũng tuôn từ bên trong khe nứt ra ngoài. Trong lòng Nghệ Phong thầm hoảng hốt. Hắn vội vàng lấy ra một viên kim lân đan khác nuốt vào trong miệng.
Một lát sau, kim quang trên người Nghệ Phong lại được che kín, đấu khí và hồn lực đang tuôn ra cũng được ngăn lại.
Trong một thời gian ngắn đó, Nghệ Phong cảm giác được đấu khí và hồn lực đã giảm xuống một phần tư. Hắn không khỏi cười khổ một tiếng. Phệ Châu khủng khiếp vượt xa so với trong tưởng tượng của hắn. Lực lượng thôn phệ đối với hồn lực và năng lượng quả thực khiến người ta không thể ngăn cản.
Dưới sự hỗ trợ của một viên kim lân đan mới, bước chân Nghệ Phong thoáng nhanh hơn một chút. Nghệ Phong cũng không biết hắn đã đi bao xa, chắc hẳn đã tiếp cận tới vị trí trung tâm của ngọn núi cao nhất.
Tuy rằng Nghệ Phong không biết Phệ Châu còn cách nơi này bao xa, nhưng Nghệ Phong có thể khẳng định, Phệ Châu tuyệt đối không xa hắn là mấy.
Dưới sự cắn nuốt của Phệ Châu, Kim quang trên người Nghệ Phong bắt đầu dần dần ảm đạm. Nghệ Phong biết đây là khúc nhạc dạo cho việc kim lân đan mất đi dược hiệu. Hắn thấy kim quang lại giống như muốn vỡ vụn, Nghệ Phong vội vàng nuốt vào viên kim lân đan thứ ba.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng, chỉ mới tiếp cận Phệ Châu đã tốn ba viên đan dược lục giai cao cấp, Phệ Châu thật đúng là không phải người bình thường có thể thu phục. Ba viên đan dược lục giai cao cấp nếu để ở bên ngoài sợ là giá trên trời!
Nhưng ở trước mặt Phệ Châu, đây mới chỉ là mở đầu màn trình diễn. Nếu muốn thật sự muốn thu phục Phệ Châu còn kém xa.
Nghệ Phong có sự trợ giúp của kim lân đan, hồn lực và đấu khí vốn chuẩn bị lại rời khỏi cơ thể cũng được ngăn chặn lại. Nghệ Phong càng cảm giác được lực hút kia càng trở nên cường hãn. Hắn lại càng thêm thận trọng.
Kim lân đan ngăn cản đợt bạo phát nhỏ của Phệ Châu thực sự không phải là vấn đề quá lớn. Nhưng nếu Phệ Châu bạo phát lớn, sợ là không kiên trì nổi một phút đồng hồ. Nghệ Phong không dám quá liều lĩnh, nếu một khi trở tay không kịp, vậy hắn sẽ mãi mãi ở lại chỗ này.
May mắn chính là tuy rằng trên đường đi Nghệ Phong gặp qua rất nhiều lần bạo phát nhỏ, nhưng còn chưa có một lần bạo phát lớn nào. Hắn có kinh vô hiểm đi tới nơi. Bỗng nhiên Nghệ Phong thấy rất nhớ Bạch Hàn Tuyết. Nếu “nữ thần may mắn” kia đến đây, sợ là bạo phát nhỏ cũng không có.
Nghệ Phong cười tự giễu mình. Hắn cảm thấy buồn cười trước ý tưởng này của mình. Nếu Bạch Hàn Tuyết đến, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.
Rốt cục Nghệ Phong bước qua một cửa khẩu, đi vào một sơn động. Nhưng vừa bước vào sơn động, trong nháy mắt, Nghệ Phong đã bị cảnh tượng trước mắt làm chấn động.
Đập vào mắt chỗ là một sơn động rộng lớn. Linh khí bên trong sơn động dày đặc đến mức gần như thành thực chất. Toàn bộ không gian trải rộng một màu lam, Nghệ Phong thò tay ra ngoài, hắn có một loại cảm giác giống như có nước vây quanh, dường như thanh lương ôn hòa hiền hậu, khiến người ta có cảm giác vô cùng thoải mái.
Nghệ Phong biết đây là hiệu quả của linh khí thuộc tính Thủy. Nhìn linh khí thuộc tính Thủy này gần như thành thực chất, Nghệ Phong thầm nghĩ nếu có người có thể tu luyện ở trong này, sợ là tốc độ nâng cao không chỉ gấp mấy lần.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, lại nhìn về phía trung tâm của sơn động. Nghệ Phong vận không nhịn được lộ ra vẻ si mê. Một hạt châu màu lam đầy nguy hiểm đang ở trong không gian. Quầng sáng trên thân châu lưu chuyển giống như ngọc lưu ly. Trên thân nó tản ra lực lượng thôn phệ khủng khiếp, khiến Nghệ Phong lại nuốt thêm một viên kim lân đan.
Bên cạnh hạt châu màu lam, có vô số ánh sao lấp lánh. Giống như bầu trời trong đêm. Chẳng qua nền không gian không phải màu đen, mà là màu lam. Ánh sao vây xung quanh hạt châu màu lam giống như một tinh hệ, tươi sáng mỹ lệ đến lóa mắt.
Từng đạo năng lượng không ngừng dũng mãnh thu vào bên trong Phệ Châu, sau đó lại từ trong đó phun ra, không ngừng hình thành một vòng tuần hoàn tuyệt mỹ.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Hắn bình tĩnh nhìn hạt châu màu lam ở trung tâm sơn động, thầm nghĩ đây là mục tiêu của chuyến này là Phệ Châu thủy âm. Nghệ Phong nghiên cứu Phệ Châu đã lâu, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy vẫn cảm thấy bị chấn động. Đồng thời trong lòng dâng lên một sự hưng phấn không thể ức chế được.
Đối với Nhiếp Hồn Sư mà nói, không có gì khiến họ ham muốn bằng Phệ Châu.
Nghệ Phong chậm rãi để sự kích động trong lòng lắng xuống một chút, nhìn Phệ Châu cách mình chỉ có mười thước, nhưng Nghệ Phong lại cảm giác như ngàn vạn dặm. Dược hiệu của kim lân đan thứ tư, lại không kiên trì được một nửa thời gian so với trước kia, nhanh chóng bắt đầu ảm đạm xuống.
Nghệ Phong biết liên tục dùng kim lân đan đã khiến hiệu quả không còn lớn như trước nữa. Số lần sử dụng càng nhiều, dược hiệu lại càng nhỏ.
Nghệ Phong lấy từ trong nhẫn ra mấy bình ngọc, không chút nghĩ ngợi liền đổ hết đan dược bên trong mấy bình ngọc này ra. Mấy viên đan dược trong tay tản ra hào quang, yêu hương bắt đầu tản mát. Linh khí trên đan dược nhảy lên, lại khiến không gian thoáng có chút mơ hồ.
Nếu có người thấy mấy viên đan dược trong tay Nghệ Phong, nhất định sẽ kinh hãi không thôi. Trong đó lại không có một viên nào thấp hơn lục giai. Mà phần lớn đều là lục giai cao cấp.
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi, nuốt một lần hết những đan dược này. Mặc dù có năm viên đan dược, nhưng vào miệng liền tan ra.
Một năng lượng khổng lồ lan rộng khắp toàn thân Nghệ Phong, bảo vệ đấu khí và hồn lực đang nhộn nhạo của Nghệ Phong. Chẳng qua năng lượng bá đạo này di chuyển quá nhanh khiến kinh mạch Nghệ Phong có chút đau đớn. Nhưng Nghệ Phong căn bản là không dám dùng đấu khí để làm giảm những cơn đau đớn này. Hăn để mặc năng lượng đan dược bạo phát di chuyển nhanh chóng trong kinh mạch. Nếu người thường sợ là đã đổ mồ hôi lạnh. Nhưng đối với kinh mạch từng được trọng tố của Nghệ Phong mà nói, đau đớn như vậy cũng không tính là gì.
Nghệ Phong tiến về phía trước vài bước. Lực lượng thôn phệ mạnh mẽ khủng khiếp. Nghệ Phong dám cam đoan cho dù là một Vương Cấp, sợ là cũng không kiên trì được vài phút. Điều đó có thể thấy được mức độ khủng khiếp trong đó. Đây vẫn còn ở ngoài mười thước, Nghệ Phong đều không thể tưởng tượng được nếu vào đến trung tâm Phệ Châu, lực lượng thôn phệ sẽ mạnh tới mức nào.
Có vài viên đan dược cùng hộ vệ, tuy rằng lực lượng thôn phệ lớn, nhưng cũng không phát sinh ra ảnh hưởng gì đối Nghệ Phong. Dù sao những đan dược này cũng không có tác dụng khác, tất cả được chế luyện ra hoàn toàn dành riêng để đối phó với sự cắn nuốt của Phệ Châu.
Trong lòng Nghệ Phong có chút khâm phục người chủ nhân động phủ kia. Nhưng hắn cũng hiểu được phương pháp thu phục này quả thực là đốt tiền. Người bình thường cho dù nghĩ ra biện pháp của hắn cũng không thể áp dụng được.
Nhiếp Hồn Sư là một Y Sư thất giai như Nghệ Phong, sợ là trên lịch sử cũng ít một cách đáng thương.
Nếu không thể nghĩ ra được cách nào khiến lục tinh trung giai thu phục Phệ Châu, vậy sẽ phải nỗ lực vượt xa so với người khác. Chẳng qua, có thể điều này khiến người khác đau lòng, nhưng trong mắt Nghệ Phong cũng không cảm thấy gì cả.
Vì Phệ Châu, hắn đã cướp đoạt dược liệu khắp trời đất, có dược liệu với hắn mà nói chẳng khác nào có đan dược.
Nghệ Phong tiến về phía trước thêm ba thước, bỗng nhiên hắn cảm giác được trong lòng có cảm giác nhúc nhích. Nghệ Phong thầm kinh hãi. Lúc này, hắn mới nhớ tới Yêu Ngọc ở trong lòng hắn. Nghệ Phong nhớ tới sự khủng khiếp của Phệ Châu. Yêu Ngọc không có gì phòng hộ, còn không bị cắn nuốt không còn một mảnh sao?
Nghĩ vậy, hàn ý dâng lên trong lòng Nghệ Phong. Toàn thân hắn đổ mồ hôi lạnh. Không ngờ hắn quên lấy Yêu Ngọc từ trong người ra.
Ngay khi Nghệ Phong hoảng sợ run rẩy chuẩn bị đưa hai tay vào kiểm tra Yêu Ngọc trong người thế nào, một đạo bạch quang mạnh mẽ bắn nhanh ra. Mắt Nghệ Phong nhất thời hoa lên. Đạo bạch quang kia liền tiến tới gần Phệ Châu, chỉ còn ba thước. Trong lòng Nghệ Phong hoảng hốt. Yêu Ngọc tiếp cận Phệ Châu không phải tự tìm cái chết sao?
Tuy nhiên lập tức Nghệ Phong trừng mắt nhìn Yêu Ngọc xoay tròn trên không gian. Nghệ Phong sững sờ nhìn thấy Yêu Ngọc vẫn ngủ say bên trong. Hắn dùng sức dụi mắt, thấy từng đạo linh khí màu lam dũng mãnh tiến vào trong cơ thể Yêu Ngọc. Nghệ Phong nhìn, đầy không thể tin được.
Vật nhỏ này không chỉ là có thể ngăn cản sự cắn nuốt của Phệ Châu, lại còn có thể ăn vụng ngay dưới mắt Phệ Châu. Có phải hắn nhìn lầm hay không vậy?
Nghệ Phong cố gắng mở lớn con mắt, đến khi hoàn toàn tin tưởng Yêu Ngọc hấp thu những năng lượng dày đặc này, hắn cười khổ một tiếng nhưng cũng cảm thấy yên tâm hơn. Vật nhỏ này rất thần bí. Không chỉ có thể cắn nuốt hồn thể của Tuyết Ma Hổ, mà ngay cả linh khí độc bá của Phệ Châu cũng dám ăn vụng.
Nghệ Phong thấy Yêu Ngọc vẫn đang ngủ say. Yêu Ngọc trôi nổi giữa không trung trông cũng không có chút nguy hiểm, hắn thôi không lo lắng nữa, lại tiến thêm một chút về phía Phệ Châu. Đồng thời, trong tay Nghệ Phong lại xuất hiện thêm mấy viên đan dược. Hắn không chút nghĩ ngợi nuốt vào.
Dưới sự trợ giúp của đan dược, rốt cục Nghệ Phong chỉ còn cách Phệ Châu chưa đến hai thước. Nghệ Phong thở phào nhẹ nhõm. Vậy là đã tới khoảng cách hữu hiệu để hắn thu phục Phệ Châu. Mặc dù đi tiếp vào xác xuất thành công sẽ càng tăng thêm, nhưng nếu tiếp tục đi vào, sợ là hắn không thẻ chống đỡ hơn được.
Nghệ Phong nhìn quầng sáng lưu chuyển trước mặt Phệ Châu, kích động trong lòng lắng xuống một chút. Hắn thoáng nhìn về phía Yêu Ngọc đang trôi nổi ở trên hư không với một tốc độ hấp thu linh khí khủng khiếp.
Nghệ Phong lấy từ trong nhẫn ra một bình ngọc. Hắn lấy một viên đan dược từ trong đó ra. Đan dược vừa ra miệng bình. Không khí bốn phía giống như bị ngưng kết lại, tỏa hơi ấm. Năng lượng do đan dược này tỏa ra khiến không gian hiện ra sự vặn vẹo.
Nếu người khác thấy cảnh tượng này, nhất định trong lòng sẽ hoảng hốt, hô to thánh dược.
Nghệ Phong nhìn viên đan dược này, cho dù là Nghệ Phong đều không tránh khỏi có chút đau lòng. Viên đan dược này là do tam trưởng lão tự mình chế luyện. Nghệ Phong cảm nhận được dược lực dâng trào trong đó. Trong mắt hắn cũng lộ vẻ dứt khoát. Với thực lực của hắn, nếu muốn cắn nuốt đan dược trên thất giai, có sự nguy hiểm tương đối lớn.
– Lão đầu tử, hy vọng Lăng Thần Quyết thực sự cứng rắn như người nói, bằng không không chỉ là ta kiếm củi ba năm thiêu một giờ, sợ cũng sẽ khó có thể ở lại thu phục được nó, còn bị thương nặng.
Trong lòng Nghệ Phong thầm cầu nguyện. Hắn chỉ hy vọng Lăng Thần Quyết đúng như lời lão đầu tử đã nói. Bằng không sức mạnh của đan dược thất giai cuồng bạo như vậy, sợ là chỉ chốc lát Nghệ Phong có thể trọng thương.
Đan dược thất giai đã vượt trội hơn nhiều so với đan dược bình thường. Đan dược thất giai được gọi vì thánh dược, ngoài dược hiệu kinh người của nó ra, những người dưới Vương Cấp dùng nó, sẽ gặp nguy hiểm rất lớn. Đây cũng lý do vì sao lúc trước tam trưởng lão đã nhiều lần nhắc nhở Nghệ Phong nên thận trọng khi dùng nó.
Nhưng chỉ một lát sau, huyết châu của Nghệ Phong đang trào ra lập tức lại bị đông lại, biến thành từng khối băng.
Nghệ Phong cảm nhận được loại cảm giác đau đớn và lạnh như băng này không thuộc về mình. Kinh mạch giống như cũng bị năng lượng này quấy nhiễu làm vỡ tan, giống như khí hải cũng muốn bị trùng bạo. Nghệ Phong cố gắng chịu đựng cơn đau đớn trong lòng, bắt đầu chậm rãi vận chuyển Lăng Thần Quyết.
Nghệ Phong hiểu rất rõ, bình thường Nghệ Phong dùng đan dược thất giai đã cực kỳ nguy hiểm, huống chi là loại đan dược thất giai cuồng bạo này.
Nghệ Phong cố gắng vận chuyển Lăng Thần Quyết, không ngừng chữa trị những kinh mạch bị năng lượng cuồng bạo tàn sát bừa bãi. Dưới sự dẫn dắt của Lăng Thần Quyết, năng lượng cuồng bạo kia cũng không còn tàn sát bừa bãi không có phương hướng như vậy nữa, mà bắt đầu theo Lăng Thần Quyết dung nhập vận chuyển bên trong.
Nghệ Phong thấy thế liền mừng rỡ. Hắn biết hắn đã chặn được thành công. Quả nhiên Lăng Thần Quyết rất thần kỳ, không uổng phí là thứ được trăm ngàn thế hệ Thánh Tông cùng nghiên cứu ra.
Nghệ Phong cố gắng dắt năng lượng cuồng bạo của đan dược thất giai vận chuyển theo Lăng Thần Quyết. Năng lượng khổng lồ này nhập trong kinh mạch của Nghệ Phong, giống như muốn làm kinh mạch đông cứng và bạo phát. Cảm giác như muốn trương nứt ra khiến Nghệ Phong đau đớn khó nhịn.
Nghệ Phong mặc kệ không để ý tới nó, vận chuyển Lăng Thần Quyết tới cực hạn. Năng lượng kia vốn đánh thẳng vào thân thể Nghệ Phong, cũng dần dần lưu chuyển ở bên trong kinh mạch. Chẳng qua nếu người thường nhìn Nghệ Phong hiện tại, nhất định phát hiện trên người Nghệ Phong đã kết sương, máu kết hợp với sương, liền giống như một người sương máu.
Khi Nghệ Phong dẫn chút năng lượng cuối cùng vào kinh mạch, năng lượng này cũng tản mát ra hàn khí. Chỉ khoảng nửa khắc liền đóng băng đấu khí và quả cầu năng lượng trong thức hải của Nghệ Phong, không còn cơ hội lưu chuyển nữa.
Đồng dạng, hồn lực của Nghệ Phong cũng bị đông lại. Chẳng qua Nghệ Phong đã sớm tham khảo tư liệu biết được tình hình sẽ giống như vậy. Nguyên hồn đã thoát khỏi ra phạm vi đông lại. Nếu nguyên hồn bị đông cứng, đừng nói là muốn thu phục Phệ Châu, sợ là càng khủng khiếp ngay cả tính mạng cũng phải lưu lại nơi này.
Nghệ Phong thấy hồn lực và đấu khí đều bị đông lại. Năng lượng băng hàn vây quanh bên ngoài cũng cuồng bạo đến cực điểm. Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Cuối cùng Lăng Thần Quyết đã phát huy toàn bộ dược hiệu đến mức cao nhất.
Nghệ Phong lại tiến về phía trước thêm một bước. Nhìn kia Phệ Châu màu lam, nguyên hồn bị năng lượng băng hàn làm liên lụy, chậm rãi vận chuyển Lăng Thần Quyết. Linh khí băng hàn này cũng chậm rãi hình thành một hồn lực, vây quanh nguyên hồn.
Nghệ Phong thăm dò để lộ ra chút hồn lực tiếp cận Phệ Châu. Gần như chỉ trong nháy mắt, Phệ Châu liền cắn nuốt hồn lực này không còn một mảnh.
Đồng dạng, lực lượng thôn phệ của nó cũng không ngừng dây dưa với năng lượng băng hàn do đan dược thất giai phát ra. Mặc dù năng lượng băng hàn có tác dụng đông lại đặc biệt, nhưng dưới lực lượng thôn phệ này, một phần năng lượng nhỏ đã bị cắn nuốt. Nhưng mặc dù như thế, lấy lực lượng thôn phệ năng lượng băng hàn khủng khiếp như vậy, Nghệ Phong nghĩ thầm năng lượng băng hàn này cũng kiên trì không đến nửa canh giờ.
Nói cách khác, Nghệ Phong chỉ có thời gian nửa canh giờ. Nếu trong nửa canh giờ không thể thu phục được viên Phệ Châu này, vậy chỉ còn cách vội vàng chạy trốn, bằng không cũng chỉ còn có đường chết. Không có thuộc tính đặc biệt của năng lượng băng hàn, đấu khí và hồn lực của Nghệ Phong sẽ bị tan ra. Với cường độ đấu khí và hồn lực của Nghệ Phong, sợ là chỉ chưa đầy một phút đồng hồ cũng có thể bị cắn nuốt sạch sẽ.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, không thể vận dụng hồn lực của bản thân hắn, chỉ có thể vận chuyển Lăng Thần Quyết chuyển đổi ra một chút hồn lực. Với tốc độ của Lăng Thần Quyết, thật ra sự chuyển đổi cũng không chậm.
Nguyên hồn của Nghệ Phong khống chế được Nhiếp Hồn Thuật, dựa theo biện pháp của Quái lão nhân và bản ghi chép của chủ nhân động phủ kia, hình thành một tấm lưới, đánh lên khí tức tinh thần của mình, bay nhanh về phía Phệ Châu.
Im hơi lặng tiếng, hồn lực của Nghệ Phong đã bị cắn nuốt sạch sẽ, không còn chút nào.
Nhưng không biết có phải Phệ Châu đã bị kích thích hay không, hào quang của nó tăng mạnh. Toàn bộ năng lượng trong sơn động bắt đầu trở nên dữ dội hơn, dũng mãnh tiến về phía Phệ Châu. Cho dù là Yêu Ngọc đang hấp thu năng lượng, rốt cuộc cũng không hấp thu được năng lượng nữa. Hào quang chói mắt khiến Nghệ Phong không nhịn được phải nhắm hai mắt lại.
Năng lượng giống như thực chất không ngừng bạo động, cuộn sóng giống như biển rộng, từng đợt từng đợt trùng kích vào Nghệ Phong. Nghệ Phong dùng sức cố gắng giữ vững thân thể, không cho những năng lượng này đẩy hắn đi. Nghệ Phong hiểu rất rõ, khoảng cách hai thước rưỡi này đã là cực hạn. Nếu lại tiến thêm một bước, hẳn hắn sẽ không thể chống đỡ được trước lực lượng thôn phệ kia!
Nghệ Phong cảm giác được năng lượng băng hàn trong cơ thể đang bị cắn nuốt rất nhanh. Mặc dù đan dược không ngừng bổ sung vào, nhưng hai tốc độ khác biệt quá lớn. Trong lòng Nghệ Phong cười khổ, lấy tốc độ hao mòn như vậy, đừng mơ có thể kiên trì được nửa canh giờ.
Năng lượng bạo động trong toàn bộ không gian càng ngày càng khủng khiếp. Một năng lượng kinh khủng dũng mãnh tiên vào bên trong Phệ Châu, sau đó lại từ một chỗ khác đi ra, chẳng qua ảm đạm hơn rất nhiều. Hiển nhiên là bị Phệ Châu hấp thu hơn phân nửa.
Nghệ Phong biết đây là đại bạo động của Phệ Châu. Đối với sự phát sinh dị biến như vậy Nghệ Phong cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao hắn thu phục Phệ Châu sẽ quấy nhiễu Phệ Châu, phát sinh bạo động cũng chuyện đương nhiên.
Nếu không phát sinh bạo động, Nghệ Phong cũng không cần phải mời người Thánh địa ra tay. Không phát sinh bạo động, sao có ai nào biết được hắn đang thu phục Phệ Châu?
Nghệ Phong có thể tưởng tượng được, lúc này bên ngoài khẳng định phát sinh tình trạng thiên địa khác lạ. Sợ là ánh mắt mọi người đều tập trung lại đây. Hẳn lão đầu tử cũng bị áp lực.
Đang lúc Nghệ Phong phỏng đoán như vậy, hào quang màu lam mạnh mẽ khủng khiếp đến cực điểm xuất hiện phía trên không gian. Toàn bộ thiên địa biến sắc, bao trùm cả một không gian lớn. Hào quang màu lam hoa mỹ, chói mắt cực kỳ.
Trong nháy mắt, người trong toàn bộ dãy núi, cũng phát hiện ra tình trạng khác lạ này. Vốn còn hoài nghi về lời đồn đại linh khí khủng khiếp ở đây, nhưng giờ phút này một đám đều tin tưởng vững chắc không còn chút nghi ngờ nào.
Một đám bay nhanh về phía ngọn núi cao nhất. Tuy rằng cả mảng không gian lớn như vậy, nhưng tất cả mọi người đã phát hiện, khả năng lớn nhất chính là khu vực gần ngọn núi cao nhất kia.
Mặc dù bọn họ không biết tại kia, nhưng biết là khu vực ngọn núi cao nhất kia. Mặc dù khu vực này cũng lớn khủng khiếp, nhưng so với cả dãy núi mà nói, lại nhỏ tới mức đáng thương.
Một đám phát huy thân pháp lớn đến cực hạn, chạy như bay về phía nơi có tình trạng thiên địa khác lạ.
Liễu Nhiên đứng trên cao, nhìn hào quang khủng khiếp phát ra phía trên đỉnh núi, thầm nghĩ Phệ Châu thật đúng là thần kỳ, có thể xuyên qua lớp đất đá thật dày, xuất hiện tình trạng thiên địa khác lạ ở trong không trung như vậy.
Liễu Nhiên nhìn tình trạng thiên địa khác lạ chợt lóe, trong lòng cũng hiểu được lúc này Nghệ Phong đang thu phục Phệ Châu. Dù sao hắn từng có kinh nghiệm với Phệ Châu của Quái lão nhân, nên đối với những trường hợp này, hắn vẫn có thể đoán ra được.
Đồng dạng Liễu Nhiên rất rõ ràng, phiền phức của hắn cũng đang đến. Chẳng qua Liễu Nhiên không thèm để ý chút nào, vẫn giống như tiên nhân đứng ở trên đỉnh núi, giống như tất cả đều không liên quan đến mình.
Mà ở Thiên Nghịch bên cạnh, đã hoàn toàn dại ra. Hắn không rõ rốt cuộc Phệ Châu là cái gì, lại có thể bạo phát tình trạng khác lạ như vậy. Thiên Nghịch hiểu rất rõ, khẳng định tình trạng khác lạ này có quan hệ với Nghệ Phong. Bằng không Liễu Nhiên sẽ không chợt lộ ra quang mang như vậy.
Thiên Nghịch nhìn thấy tình trạng thiên địa khác lạ này, hắn liền hiểu được vì sao Nghệ Phong nhất định phải mời người Thánh địa tới. Thứ đó khủng khiếp như vậy, đủ để cho bất luận kẻ nào cũng phải động tâm!
Ngay khi Thiên Nghịch đoán Phệ Châu là gì lại khủng khiếp như vậy, Liễu Nhiên khẽ hừ một tiếng. Điều này khiến Thiên Nghịch tập trung tinh thần nhìn về phía Liễu Nhiên. Thấy phía trên đỉnh núi cũng không có gì tình trạng khác lạ, Thiên Nghịch không khỏi nghi hoặc nhìn Liễu Nhiên.
Chỉ một lát sau đó, Thiên Nghịch mới phát hiện một người bay nhanh về phía đỉnh núi, đồng thời tốc độ cũng không thấp.
Thiên Nghịch có chút hoảng sợ nhìn Liễu Nhiên. Thật không ngờ được sớm như vậy hắn đã phát hiện có người tới. Với tốc độ của người này, muốn phát hiện ra hắn từ một lúc trước, vậy phải cần thực lực mạnh tới mức nào?
Thiên Nghịch hít một hơi thật sâu, không còn tiếp tục suy nghĩ nữa, trong lòng cũng hiểu được vì sao Liễu Nhiên lại lẳng lặng đứng ở đỉnh núi như vậy. Bởi vì hắn tin tưởng có thể phát hiện bất kỳ người nào tiến về phía này.
Lý Lập Vĩ là một Nhiếp Hồn Sư lục tinh trung giai. Từ một khắc trước, khi phát hiện tình trạng thiên địa khác lạ xuất hiện, hắn đã tin tưởng đây là một viên Phệ Châu. Thật buồn cười khi những võ giả lại nghĩ nó là linh khí. Lý Lập Vĩ không phải là người tốt gì. Tất nhiên hắn sẽ không giải thích cho những người này. Hắn còn muốn những người này tìm Phệ Châu cho hắn. Đối với Phệ Châu khủng khiếp như vậy, hắn cũng không lo lắng những võ giả này có thể lấy được.
Đồng dạng Lý Lập Vĩ đối với Phệ Châu cũng là tình thế bắt buộc. Hắn đã là một Nhiếp Hồn Sư rất cường hãn. Mặc kệ là đi tới đâu, dựa vào danh tiếng Nhiếp Hồn Sư mọi người sẽ cung kính đối với hắn. Cho dù là Tôn giai cũng chỉ được đối đãi ngang hàng với hắn. Nếu có thể nhận được Phệ Châu, thực lực của hắn nhất định sẽ có một sự biến hóa về chất, đến lúc đó muốn thiên hạ lớn cũng có thể được.
Lý Lập Vĩ là Nhiếp Hồn Sư, đối với khí tức Phệ Châu càng mẫn cảm hơn so với người thường. Vừa rồi, hắn ở ngay trong khu vực của ngọn núi cao nhất. Tuy rằng Phệ Châu chỉ bạo phát trong nháy mắt, nhưng Lý Lập Vĩ cũng đã tập trung vào đỉnh của ngọn núi cao nhất. Lý Lập Vĩ mơ hồ có cảm giác, tình trạng thiên địa khác lạ bạo phát kia là từ nơi này phát ra ngoài.
Cho nên trên đường đi Lý Lập Vĩ phát huy tốc độ tối đa, bay nhanh về phía đỉnh núi.
Lý Lập Vĩ chạy tới đỉnh núi, thấy có hai người đứng ở trên đỉnh núi. Ngoài ra còn có một con con ma thú lục giai bị đánh bẹp dí. Ánh mắt hắn nhất thời cứng lại, lông mày cũng nhíu lại.
Hắn không biết hai người này là ai. Tuy nhiên nhìn xác con ma thú lục giai, hắn không nhịn được nhíu mày. Lấy thực lực của hắn muốn giết chết con ma thú lục giai này, hẳn là không vấn đề gì. Nhưng muốn đánh con ma thú lục giai thành như vậy, chắc là làm không được.
– Các hạ là ai?
Tuy rằng Lý Lập Vĩ hung tàn. Người chết ở trong tay hắn đếm không hết. Nhưng hắn cũng không phải là kẻ ngốc. Người có thể khiến ma thú chết như vậy chỉ có thể là một cao thủ Tôn giai. Tuy rằng hắn và Tôn giai cũng là ngang hàng, nhưng Lý Lập Vĩ hiểu rất rõ có là do danh tiếng của Nhiếp Hồn Sư chiếm lợi thế. Nếu thật sự phải đánh nhau với Tôn giai, hắn tuyệt không thể giành được thắng lợi.
Ánh mắt Lý Lập Vĩ rất độc ác, vừa nhìn có thể phát hiện ra người chân chính giết ma thú là Liễu Nhiên. Tuy rằng khí thế của Thiên Nghịch sắc bén, nhưng muốn giết chết con ma thú này thành như vậy, vẫn còn kém xa.
Liễu Nhiên tùy ý liếc mắt nhìn Lý Lập Vĩ một cái nói:
– Lúc này ngươi xuống núi còn có thể sống sót!
Lý Lập Vĩ nghe Liễu Nhiên nói, hắn vô cùng giận dữ. Tuy rằng hắn e dè người đứng trước mặt, nhưng hắn là Nhiếp Hồn Sư hàng đầu, có khi nào lại chịu sỉ nhục quá lớn như vậy:
– Các hạ làm vậy có phải đã khinh người quá đáng hay không?
Liễu Nhiên quay đầu liếc mắt nhìn Lý Lập Vĩ một cái, thản nhiên nói:
– Ta không nói lần thứ hai!
Lý Lập Vĩ hừ một tiếng. Tuy rằng hoài nghi người đứng trước mặt là một Tôn giai, nhưng Phệ Châu đối với hắn có sức hút chí mạng. Liễu Nhiên hành động như vậy, càng khiến hắn tin tưởng Phệ Châu ở vị trí nào đó trong này. Hắn không chút nghĩ ngợi, phát ra Nhiếp Hồn Thuật trong cơ thể, đánh về phía Liễu Nhiên.
Thiên Nghịch nhìn năng lượng ngưng tụ ở trên hư không, trong lòng hoảng sợ không thôi. Với thực lực của hắn, cho dù thi triển bản lĩnh tới mười hai thành, cũng tuyệt đối không phát huy được sức mạnh khủng khiếp như vậy. Thiên Nghịch cũng hiểu được Nhiếp Hồn Sư trước mặt ít nhất có thực lực lục tinh trung giai. Đó là cường giả phía trên Vương Cấp ngũ giai!
Thiên Nghịch hít một hơi thật sâu. Nhiếp Hồn Sư sánh ngang Vương Cấp ngũ giai, cho dù ở nơi nào cũng đều được mọi người kính ngưỡng. Chẳng qua Thiên Nghịch cảm thấy Lý Lập Vĩ rất đáng thương. Nếu bình thường hắn có thể xưng vương xưng bá, nhưng đối mặt với Liễu Nhiên… Thiên Nghịch nhìn Lý Lập Vĩ với vẻ rất đồng tình.
Mặc dù Thiên Nghịch biết Liễu Nhiên rất mạnh, nhưng khi biết được sự khủng khiếp của lão đầu tử, hắn vẫn hoàn toàn bị chấn động.
Chỉ thấy Liễu Nhiên không nhanh không chậm vươn đôi tay trắng mịn, không biết tuổi tác hắn như thế, làm sao có thể vẫn duy trì được đôi tay trắng mịn như vậy. Hắn chỉ tùy ý quét qua như vậy, năng lượng cường đại do Lý Lập Vĩ thi triển Nhiếp Hồn Thuật ngưng tụ ra trong hư không lập tức biến mất không còn một mảnh. Thậm chí ở trong hư không cũng không có chút phong ba nào, cứ biến mất quỷ dị như vậy.
Lý Lập Vĩ nhìn thấy cảnh tượng này, hắn cũng thoáng ngẩn người. Trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được. Tuy rằng chiêu này của hắn không phải là chiêu mạnh nhất, nhưng tuyệt đối cũng không thể khiến người ta dễ dàng hóa giải như vậy được.
Lý Lập Vĩ run rẩy. Chứng kiến Liễu Nhiên nhẹ nhàng bâng quơ cũng thể hiện được sự khủng khiếp như vậy, hắn liền hiểu được sự chênh lệch giữa hắn và Liễu Nhiên như trời với đất.
Lý Lập Vĩ không còn lòng tham chiến, xoay người bay nhanh rời khỏi đỉnh núi.
– Hừ!
Liễu Nhiên hừ một tiếng. Trong tiếng hừ lộ ra vẻ lạnh lùng. Bao nhiêu năm rồi, không một ai dám ra tay đối với hắn. Nếu hiện tại có người không biết sống chết. Vậy để hắn đưa một đoạn đường.
Liễu Nhiên vẫn đứng ở nơi đó, tay nhẹ nhàng đẩy ra. Động tác tùy ý này giống như các động tác tùy ý khác, cũng không nhất định có lực sát thương.
Nhưng Lý Lập Vĩ đang chạy trốn, lại trừng mắt, hồn thể điên cuồng nhập vào cơ thể ra. Nhiếp Hồn Thuật không ngừng ngưng tụ ở trên người hắn, tạo thành một lớp phòng hộ thật dày. Nhưng hắn vẫn còn rất lo lắng, dùng sức cắn đầu lưỡi, lấy ra chút hồn lực cuối cùng nhập vào cơ thể ra, ngưng tụ năng lượng bao trùm ở trên thân thể hắn.
Phụt…
Thiên Nghịch gần như không thấy rõ ràng tại sao lại thành ra như thế. Lý Lập Vĩ điên cuồng phun máu tươi bay ngược về phía vách núi đen, thậm chí ngay cả năng lượng dao động trong hư không cũng không chút dao động.
Thiên Nghịch sững sờ nhìn máu rơi trên mặt đất. Hắn đã bị hoàn toàn chấn động, một câu cũng nói không nên lời.
Một Nhiếp Hồn Sư lục tinh trung giai, lại vô cùng đơn giản, dễ dàng bị Liễu Nhiên một chưởng giết chết như vậy sao? Hơn nữa thân thể hắn thậm chí không hề di động dù chỉ một chút. Chỉ là kia ngón tay trắng nõn khẽ đưa ra ngoài.
Trong lòng Thiên Nghịch dâng lên một hàn ý mãnh liệt đến cực điểm, hắn thậm chí không dám tiếp tục nghĩ xem rốt cuộc Liễu Nhiên mạnh tới mức nào. Tình hình khủng khiếp như vậy, trước kia hắn nghĩ cũng không nghĩ tới.
Một Nhiếp Hồn Sư lục tinh sơ giai hắn cũng không dám nói có thể đối phó được. Nhưng một trung giai, lại có thể Liễu Nhiên giết chết dễ dàng như vậy.
Thiên Nghịch không nhịn được lại cảm thấy lạnh cả người. Quả nhiên giống như sư tôn nói về hắn, đã không thể xem là con người nữa.
Thiên Nghịch nhìn Liễu Nhiên giống như vừa làm xong một chuyện nhỏ không đáng nói tới, sau đó vẫn đứng ở đó, dung hợp cùng thiên địa, trong lòng hắn lại có một loại cảm giác không có cách nào vượt qua được.
Dường như Liễu Nhiên cảm giác được Thiên Nghịch đang suy nghĩ điều gì. Bỗng nhiên hắn quay đầu lại nhìn Thiên Nghịch thản nhiên nói:
– Với thiên phú của ngươi, tương lai cũng có một ngày ngươi có thể đi đến trình độ như của ta!
Thiên Nghịch cười khổ một tiếng, thầm nghĩ mình thật sự có thể đạt tới cảnh giới của người này sao?
– Vãn bối thụ giáo!
Thiên Nghịch cung kính thi lễ, có vẻ rất bình tĩnh. Chẳng qua trong lòng ra sao, thì không người nào biết được.
Nghệ Phong vẫn cách Phệ Châu hai thước rưỡi, cố gắng ngăn cản sự cắn nuốt của Phệ Châu. Đồng dạng thu phục Phệ Châu vẫn khó khăn hơn nhiều so với sự tưởng tượng của hắn. Mỗi lần Nghệ Phong thi triển Nhiếp Hồn Thuật đánh khí tức tinh thần vào, chung quy có thể bị Phệ Châu cắn nuốt sạch sẽ, căn bản không thể giống như bản ghi chép đã nói, bao vây toàn bộ Phệ Châu lại, rồi sau đó phân bố đều đều hấp thu Phệ Châu, như vậy mới có thể thu phục Phệ Châu.
Nhưng khi đối mặt với khả năng hấp thu hồn lực của Phệ Châu trước mặt, phải làm đến điểm này đã khó khăn như thế nào. Nghệ Phong đã liên tục đánh ba lần, nhưng lại bị Phệ Châu cắn nuốt sạch sẽ.
Đồng dạng, năng lượng băng hàn trong cơ thể Nghệ Phong đã dần dần biến mất. Mỗi lần Nghệ Phong thi triển Nhiếp Hồn Thuật, có thể kích thích Phệ Châu. Phệ Châu sẽ điên cuồng. Bạo động. Khi Phệ Châu bạo động, lực lượng thôn phệ lớn hơn gấp mấy lần. Năng lượng băng hàn quả thật có hiệu quả ngăn cản sự cắn nuốt của Phệ Châu. Nhưng khi Phệ Châu điên cuồng, trong cơn bạo phát, loại hiệu quả này đã bị yếu đi rất nhiều.
Nghệ Phong biết thu phục Phệ Châu không đơn giản như vậy, hắn vẫn không nhanh không chậm thi triển Nhiếp Hồn Thuật. Trong khi Nghệ Phong đang quấy nhiễu, năng lượng toàn bộ sơn động trở nên điên cuồng. Bạo động phát ra càng ngày càng nhiều. Tinh hệ vốn hoa mỹ, cũng giống như tinh hệ bị nổ mạnh, hào quang tăng vọt, đẹp lại đầy nguy hiểm.
Nghệ Phong cũng không biết, trong khi hắn đang liều lĩnh thu phục Phệ Châu, bên ngoài đã bạo phát. Trong không trung không ngừng xuất hiện tình trạng thiên địa khác lạ, khiến càng ngày càng nhiều người chú ý tới ngọn núi cao nhất.
Một đám giống như kẻ điên bay nhanh về phía này. Liễu Nhiên cũng không bất ngờ trước tình hình như vậy. Hắn vẫn đứng chỗ cao nhất trên đỉnh núi, vẫn giống như hợp nhất cùng trời đất, nhìn mây mù phía dưới. Trên mặt cũng không có chút lo lắng!
Thiên Nghịch có thể hiểu được suy nghĩ của Liễu Nhiên. Ngay cả Nhiếp Hồn Sư lục giai cũng giống như tờ giấy mỏng, ngã xuống trước mặt hắn. Vậy những người này đến cũng chỉ là chịu chết. Trước mặt cường giả đỉnh cao, số lượng cũng không có tác dụng gì.
Thiên Nghịch không khỏi cảm thấy thương cảm cho đám người đang điên cuồng lao về phía này. Nơi này đã không có linh khí bọn họ muốn. Hơn nữa còn muốn đối mặt một quái vật như vậy. Có thể đây là bi kịch cuộc sống mà Nghệ Phong đã nói!
Tuy nhiên hắn làm truyền nhân của Sát Lâu, cũng sẽ không thương hại. Nếu đám người kia dám đến, vậy phải chết cũng không trách được ai.
Rốt cục có nhóm người thứ nhất leo lên đỉnh núi. Thiên Nghịch nhìn lướt qua, lại có mấy Sư giai, mạnh nhất cũng chỉ có một Tướng Cấp. Người như vậy nếu đặt trong trường hợp bình thường, sợ là Liễu Nhiên nhìn cũng không sẽ thèm nhìn.
Thiên Nghịch quay đầu nhìn về phía Liễu Nhiên, quả nhiên thấy hắn cũng không thèm liếc mắt nhìn một cái, Thiên Nghịch không khỏi cười khổ một tiếng, mạnh mẽ đá tảng đá dưới chân. Mấy người vừa mới vừa lộ mặt, còn không rõ có chuyện như vậy. Mấy tảng đá liền đập vào người bọn họ. Một đám phát ra tiếng kêu gào hoảng sợ, ngã lăn xuống dưới.
Lúc trước, đám người Mạc Đương Gia dẫn theo tinh anh liên minh cường đạo tiến đến truy sát Nghệ Phong. Dựa vào vị trí đứng trên đỉnh núi này, hắn đã có lợi thế hơn người. Nếu mấy người này ngã xuống, sợ là không có người nào còn có thể sống sót.
Thiên Nghịch múa lợi kiếm, tảng đá lớn dưới chân biến thành từng khối đá vụn. Hắn biết chờ thêm chút nữa sẽ cần phải dùng tới thứ này.
Quả nhiên, mặc dù có mấy người đi tìm cái chết ngã xuống phía dưới, nhưng điều này cũng ngăn không được những người khác một lòng theo đuổi linh khí. Một đám người giống như không muốn sống tiếp tục trèo lên đỉnh núi. Tảng đá của Thiên Nghịch cũng tới lúc phát huy được tác dụng, Từng cước một, dưới sức của Vương Cấp, gần như không có người nào may mắn thoát khỏi.
Tuy nhiên đối với cường giả phía trên Vương Cấp, Thiên Nghịch cũng mặc kệ không hỏi tới. Giống như Thiên Nghịch đã phán đoán, Liễu Nhiên chỉ ra tay đối phó với những cường giả phía trên Vương Cấp. Phương pháp giết người của Liễu Nhiên vẫn tiêu sái như vậy. Chỉ cần rút tay từ trong ống tay áo, một cường giả Vương Cấp sẽ ngã xuống.
Thiên Nghịch thấy mình ở đây cũng bằng thừa. Hắn nhìn thêm lần nữa cũng không còn thấy kinh ngạc nữa. Dù sao đi nữa hắn đã nhận định, đây là một kẻ biến thái.
Dưới sự liên kết của Thiên Nghịch và Liễu Nhiên, chỉ khoảng nửa khắc đã có hơn mười người ngã xuống dưới vách núi đen. Trong đó có bốn Vương Cấp. Nếu bốn Vương Cấp này ở ngoài, đủ để cho bất kỳ nơi nào chấn động. Nhưng bọn họ lại ngay cả người giết mình cũng chưa thấy rõ, cứ như vậy không minh bạch mà ngã xuống.
Có lẽ là hai người giết chóc quá sắc bén khiến người phía dưới phải hoảng sợ. Cả một đám không dám đi lên. Bọn họ gần như có thể đoán được, phía trên hẳn phải có một cường giả. Cả đám người này lập tức liền tâm ý nguội lạnh. Cướp đồ ăn của siêu cường giấu mặt có khác nào tự mình tìm tới cái chết.
Bọn họ nhìn vô số thi thể bị ném trên mặt đất. Một đám cũng không dám tùy ý đi lên. Mặc dù linh khí tốt, nhưng không có tính mạng thì còn có ích lợi gì đây?
Trong lòng họ cũng không khỏi tức giận mắng, nhân vật đạt tới Tôn giai, vốn đã ít tới mức đáng thương, vì sao lại trùng hợp phát hiện ra nơi này chứ?
Trong lòng bọn họ tức giận, đồng thời một đám cũng không cam lòng. Mặc dù không dám tùy tiện trèo lên trên đỉnh vách núi đen, cũng không muốn rời đi như vậy. Một đám tụ tập dưới vách núi đen. Chẳng qua thi thể bốn Vương Cấp kia, vẫn khiến bọn họ cảm thấy chấn động.
Thiên Nghịch thấy không ai đi lên nữa, cũng vui vẻ thoải mái hơn. Thầm nghĩ lực uy hiếp của cường giả Tôn giai quả thực cường đại! Thiên Nghịch thậm chí còn phỉ báng, ngay từ đầu Liễu Nhiên phát ra khí thế như thế, nếu những người này sớm biết thực lực của hắn, sợ là cũng không đến lượt hắn phải động thủ.
Đương nhiên, lời này hắn chỉ dám giữ kín trong lòng!
Nhưng rất nhanh, Liễu Nhiên liền nhíu mày, nhìn Thiên Nghịch nói:
– Có hai Nhiếp Hồn Sư thất tinh đang tiến về nơi này!
Sau khi Thiên Nghịch nghe xong, trong lòng hoảng hốt. Trong mắt đầy vẻ không tin nổi:
– Nhiếp Hồn Sư thất tinh?
Thiên Nghịch dùng sức nuốt nước miếng. Vậy tương đương với hai cường giả Tôn giai. Hơn nữa thực lực của Nhiếp Hồn Sư tuyệt đối còn mạnh hơn nhiều so với Tôn giai cùng cấp.
Thiên Nghịch không biết rốt cuộc Nghệ Phong lấy Phệ Châu làm gì, lại có thể trêu chọc nhiều cường giả tiến đến như vậy. Quái vật như vậy gần như là đứng ở trên đỉnh Kim Tự Tháp, không có dụ hoặc nhất định sao bọn họ có thể dễ dàng ra tay?!
– Ngài có tin tưởng có thể ngăn được hay không?
Thiên Nghịch yếu ớt hỏi. Hai Nhiếp Hồn Sư sánh ngang với Tôn giai. Hắn nghĩ cũng cảm thấy sợ hãi.
– Chỉ là hai thằng hề nhảy nhót thôi, không cần quá ngạc nhiên. Ngươi trấn thủ tại đây, ngàn vạn lần đừng để bọn họ tìm được sơn động phía bên kia vách núi đen.
Liễu Nhiên thản nhiên nói.
Khóe miệng Thiên Nghịch hung hăng co quắp. Nhiếp Hồn Sư thất tinh chẳng khác gì là thằng hề nhảy nhót? Thiên Nghịch cảm giác hắn sắp điên mất rồi!
– Tiền bối ngài cứ tùy tiện!
Thiên Nghịch hít một hơi thật sâu, nhìn Liễu Nhiên nói.
Liễu Nhiên gật đầu, một lát sau liền biến mất. Đồng thời, bóng dáng hai Nhiếp Hồn Sư thất tinh cũng xuất hiện trước mặt Thiên Nghịch. Hai đạo hào quang cấp tốc bay nhanh về phía ngọn núi cao nhất.
Không khó tưởng tượng, hẳn là bọn họ đã phát hiện chỗ ẩn thân của Phệ Châu. Thiên Nghịch thầm nghĩ Phệ Châu chẳng đâu vào đâu này không ngờ có sức dụ hoặc sức lớn tới vậy. Ngay cả Nhiếp Hồn Sư thất tinh cũng có thể tiến đến. Bình thường bọn họ muốn tiếp xúc với đám người kia cũng không tiếp xúc được.
Thiên Nghịch chỉ đành thầm cầu nguyện. Liễu Nhiên thật sự có thể ngăn cản được hai tên gia hỏa khủng bố này? Bằng không Nghệ Phong sợ là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
Thiên Nghịch ngẩng đầu nhìn về phía không trung, phát hiện tình trạng thiên địa khác lạ trong không trung kia lại càng mãnh liệt. Hắn cũng không khỏi cố gắng tập trung tinh thần, toàn tâm trấn thủ vách núi đen. Không có Liễu Nhiên ở đây, áp lực của hắn càng trở lên lớn hơn nhiều.
May mắn chính là, Liễu Nhiên vừa ra tay tàn nhẫn, nên những người này ngược lại cũng không dám tùy tiện đi lên.
Tuy nhiên có lão đầu tử trấn giữ cửa động, Nghệ Phong cũng không lo lắng. Hắn tập trung ánh mắt trên Phệ Châu. Hắn đã luân phiên thi triển Nhiếp Hồn Thuật, bạo động càng ngày càng mạnh lớn. Linh khí thúc đẩy khiến Nghệ Phong khó có thể đứng vững. Nghệ Phong cố gắng ổn định thân thể. Phệ Châu khủng khiếp như thế, hắn làm sao có thể tiếp cận được.
Chẳng qua, năng lượng băng hàn trong cơ thể vẫn không ngừng bạo động trong Phệ Châu. Với một mức độ tiêu tán khủng bố, Nghệ Phong thậm chí phát hiện đấu khí bị đóng băng trong cơ thể mình cũng có phần rục rịch.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ đối với vận khí của mình. Hơn trăm lần Nhiếp Hồn Thuật lại không có một lần nào thành công. Nghệ Phong đã vận chuyển Lăng Thần Quyết tới cực hạn. Điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, năng lượng nồng hậu bên trong sơn động lại mơ hồ bị hắn hút vào.
Nghệ Phong ngẩn ra, lập tức trong lòng mừng rỡ. Tốc độ vận chuyển Lăng Thần Quyết lại gia tốc. Mặc dù tốc độ như vậy đã vượt qua phạm vi năng lực của Nghệ Phong, kinh mạch đau đớn, nóng lên từng đợt. Nhưng Nghệ Phong cũng mặc kệ không để ý nhiều tới như vậy. Chỉ cần có thể hút được linh khí bên ngoài cơ thể, xác xuất thành công của hắn sẽ tăng thêm với cấp số nhân.
Nghệ Phong nhìn Yêu Ngọc đang xoay tròn phía trên không gian, nhớ tới lúc trước khi Yêu Ngọc ở trong đan điền của hắn điên cuồng cắn nuốt năng lượng, Lăng Thần Quyết cũng điên cuồng hút năng lượng bên ngoài bổ sung vào, mới có thể bảo vệ được mạng của hắn. Nghệ Phong đột nhiên phát hiện Lăng Thần Quyết có rất nhiều tiềm lực, có thể cướp đồ ăn ngay trước mặt Phệ Châu. Không thể nói là có một không hai, nhưng ít nhất ngoài Lăng Thần Quyết ra, Nghệ Phong cũng chưa từng thấy qua.
Lăng Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, tuy rằng khiến kinh mạch của Nghệ Phong bị đau đớn như kim châm, nhưng đồng dạng linh khí bên ngoài cũng bắt đầu chậm rãi tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong. Mặc dù không nhiều lắm, nhưng phát hiện như vậy đã khiến Nghệ Phong mừng rỡ như điên.
Nghệ Phong không ngừng đột phá tốc độ cực hạn của Lăng Thần Quyết. Hắn đã bất chấp khả năng chứa năng lượng của kinh mạch, cố gắng chịu đựng đau đớn, sắc mặt có chút trắng bệch, vẫn không ngừng thi triển Nhiếp Hồn Thuật với Phệ Châu.
Năng lượng băng hàn đã càng ngày càng ít. Nghệ Phong tin tưởng không bao lâu nữa sẽ biến mất không còn một mảnh. Sợ là đến lúc đó có thể sẽ đến lượt đấu khí của bản thân hắn. Đấu khí của Tướng Cấp, ở trước mặt Phệ Châu thật sự không đủ nhìn.
Nghệ Phong nghĩ vậy, cắn răng một cái, lại đột phá tốc độ cực hạn của Lăng Thần Quyết.
Ầm…
Gần như chỉ trong nháy mắt, bình cảnh vẫn không có đột phá được, đã bị đột phá, tấn giai bát giai. Nghệ Phong thoáng ngẩn người, lập tức mừng rỡ như điên. Tất nhiên, Nghệ Phong biết, thời điểm tấn giai, sức hấp thu linh khí bên ngoài đạt tới mức lớn nhất.
Cho dù Phệ Châu dây dưa khắp nơi, Nghệ Phong cũng cảm giác được linh khí giống như thực chất kia đang rót vào trong cơ thể hắn. Nghệ Phong thật sự không ngờ được thời điểm tấn giai, sức hấp thu linh khí thật lớn này, có thể ngăn cản được sự cắn nuốt của Phệ Châu.
Thậm chí Nghệ Phong lại nghĩ, vậy có phải đại biểu về sau khi thu phục Phệ Châu, chờ khi tấn giai hãy đến thu phục hay không?
Tuy nhiên Nghệ Phong cũng cũng chỉ có thể suy nghĩ như vậy. Chuyện tấn giai đâu phải chuyện có thể khống chế được. Nếu không phải hắn giống như không muốn sống đột phá tốc độ vận chuyển cực hạn của Lăng Thần Quyết, cho dù hắn đạt tới thất giai đỉnh phong cũng sẽ không đúng lúc tấn giai như vậy.
Nghệ Phong cũng thật sự không ngờ được, thời điểm tấn giai, lại có thể làm mất đi hiệu lực cắn nuốt của Phệ Châu. Dường như thân thể con người chính là một Phệ Châu, có thể hấp thu linh khí ở xung quanh vào cơ thể. Sợ là nhân loại cũng chỉ có giờ phút này mới có thể áp chế được Phệ Châu.
Nghệ Phong sẽ không bỏ qua cơ hội này. Với linh khí dày đặc xung quanh, việc hắn tấn giai căn bản sẽ không kéo dài được bao lâu. Lúc này hắn đã không còn sợ hãi. Hắn tiến về phía trước thêm vài bước, nhanh chóng tiếp cận tới bên cạnh Phệ Châu.
Khi linh khí khổng lồ dũng mãnh vào trong cơ thể, năng lượng băng hàn đã biến mất không còn một mảnh. Nghệ Phong khống chế được hồn lực tạo thành Nhiếp Hồn Thuật, giống như không muốn sống thi triển Nhiếp Hồn Thuật.
Cho dù lúc này Phệ Châu ở ngay trước mặt Nghệ Phong, nhưng Nghệ Phong liên tục thi triển mấy lần vẫn thất bại.
Bị Nghệ Phong kích thích như thế, khiến Phệ Châu càng bạo động. Linh khí khủng khiếp không ngừng cuồn cuộn, giống như sóng thần.
Lúc này Nghệ Phong đã không có tâm tình chú ý tới bên ngoài. Hắn vẫn không ngừng thi triển Nhiếp Hồn Thuật, chẳng qua vẫn là vô số lần thất bại.
Nghệ Phong cảm nhận được năng lượng trong cơ thể hắn nhanh chóng muốn bão hòa. Nghệ Phong cũng không nhịn được cảm thấy lo lắng. Không có tình huống tấn giai đặc biệt này, hắn ở Phệ Châu trước mặt cũng chỉ có tự tìm cái chết.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, ổn định tâm tình của mình, lại thi triển Nhiếp Hồn Thuật.
Lại thất bại, năng lượng trong cơ thể Nghệ Phong cũng đạt tới bão hòa. Năng lượng điên cuồng tiến vào trong cơ thể hắn cũng đột nhiên dừng lại.
Chỉ một lát sau, Nghệ Phong liền phát hiện năng lượng trong cơ thể hắn giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra bên ngoài, trong nháy mắt ngắn ngủn đã tan mất hơn một nửa.
Nghệ Phong thấy tình hình như vậy, vô cùng kinh hãi, rốt cuộc hắn bất chấp tất cả, thi triển Lăng Thần Quyết đến mức tận cùng, hắn đã chỉ còn một cơ hội thi triển này nữa.
Nghệ Phong tập trung tinh thần, dường như không muốn sống dùng tất cả hồn lực dũng mãnh đánh về phía Phệ Châu.
Ngay khi Nghệ Phong làm xong tất cả điều này, đấu khí trong cơ thể hắn lại hao mòn hơn phân nửa, sợ là không cần tới vài giây, có thể toàn bộ sẽ bị cắn nuốt sạch sẽ.
Khi Nghệ Phong dùng hết hồn lực toàn thân thi triển Nhiếp Hồn Thuật xong, hắn cũng ngồi phịch ở trên mặt đất, nhắm mắt lại chờ đợi kết quả. Khóe miệng cong lên có chút bất đắc dĩ: Sống chết có số!
Đây là lần hắn thi triển hoàn mỹ nhất, cũng là Nhiếp Hồn Thuật mạnh nhất. Nếu lần này không thể thành công, vậy đã nói lên hắn quả thật rất vô duyên với Phệ Châu.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Một lát sau, hai bóng người đang bay nhanh tới xuất hiện trong không trung trước mặt Thiên Nghịch. Chẳng qua nhìn họ cũng đứng ở trong không gian, lại không có một chút khí tức giống như Liễu Nhiên. Một đám cũng dừng lại.
Hai Nhiếp Hồn Sư thất tinh nhìn Liễu Nhiên. Trong mắt đầy vẻ phòng bị. Nhân vật có thể dễ dàng đứng ở trong không gian như vậy, chắc chắn cùng một cấp bậc với bọn họ. Đối với cường giả như vậy, không ai nguyện ý trêu chọc. Quan trọng nhất, bọn họ không cảm giác được khí tức của Liễu Nhiên. Điều này chỉ có thể nói lên một vấn đề, đó là người đứng trước mặt mạnh hơn so với bọn họ.
– Các hạ là người phương nào?
Một Nhiếp Hồn Sư trầm giọng hỏi.
Liễu Nhiên không trả lời, mà thản nhiên nói:
– Các ngươi quay trở về đi! Giờ phút này, nơi này chính là cấm địa của ta.
Ánh mắt hai Nhiếp Hồn Sư nhất thời cứng lại, tuy nhiên giọng điệu vẫn cực kỳ nhẹ nhàng nói:
– Có phải các hạ đang nói đùa phải không? Dãy núi này vốn là vật vô chủ. Sao tự nhiên lại thành cấm địa của ngươi?
Liễu Nhiên thản nhiên nói:
– Bởi vì ta nói vậy! Nên nó chính là vậy!
Thiên Nghịch nghe Liễu Nhiên nói xong, không nhịn được há hốc miệng, rốt cục hắn hiểu được vì sao Nghệ Phong bá đạo như vậy. Nghệ Phong so với Liễu Nhiên vẫn còn kém xa, Trước mặt hai Nhiếp Hồn Sư thất tinh, lại nói những lời không chút lưu tình như thế này, sợ là bất kỳ ai cũng không dám làm? Nhưng người biến thái trước mặt…
– Giọng điệu của các hạ thật lớn. Không biết tục danh của các hạ là gì? Các hạ vẫn người đầu tiên dám ngạo mạn như vậy trước mặt gia tộc Lâm Lang!
Một người Nhiếp Hồn Sư hừ một tiếng nói nói.
– Các ngươi là gia tộc Lâm Lang?
Lúc này Liễu Nhiên mới quay đầu nghiêm túc thoáng nhìn về phía hai Nhiếp Hồn Sư.
– Đúng vậy!
Trong mắt hai người đầy vẻ tự hào. Trong ánh mắt nhìn Liễu Nhiên cũng có phần cảnh cáo! Cho dù là Tôn giai, cũng không dám trêu chọc vào quái vật lớn này!
Một Nhiếp Hồn Sư ngạo mạnh nói với Liễu Nhiên. Bất luận kẻ nào ở trước mặt gia tộc Lâm Lang, đều phải e dè vài phần. Bọn họ đã chờ Liễu Nhiên rút lui!
Nhưng điều khiến bọn họ không dám tin chính là, Liễu Nhiên hừ một tiếng nói:
– Nể mặt lão gia hỏa Lâm gia, hôm nay lưu lại cho các ngươi một mạng, cút đi!
Một câu nói này, khiến hai Nhiếp Hồn Sư trợn trừng mắt nhìn nhau. Họ đều thấy trong mắt đối phương có phần không dám tin. Ban đầu bọn họ còn tưởng đưa ra danh hiệu gia tộc Lâm Lang, đủ để cường giả trước mặt kinh sợ. Nhưng lại thật sự không ngờ được đối phương vẫn ngạo khí nghiêm nghị tới mức này. Trước kia bọn họ cũng chưa từng gặp phải chuyện như vậy!
Hai người thậm chí hoài nghi có phải Liễu Nhiên có chưa từng nghe tới danh tiếng của gia tộc Lâm Lang hay không.
– Giọng điệu các hạ thật lớn. Hai người tại hạ muốn lĩnh giáo cao chiêu của các hạ!
Một người trong đó hừ một tiếng nói.
Liễu Nhiên thản nhiên liếc mắt nhìn hai người này một cái nói:
– Lâm Thiên Uy ở đây còn có thể nói như vậy. Còn các ngươi! Không xứng!
Hai từ “không xứng” vừa nói ra, trong nháy mắt khiến sắc mặt hai Nhiếp Hồn Sư liền thay đổi. Từ sau khi bọn họ lên tới thất tinh cho tới bây giờ không ai dám nói như vậy với bọn họ. Cho dù là gia chủ của bọn họ, khi đối đãi với bọn hắn cũng phải khách khách khí khí một chút, cũng chưa từng khiển trách bọn họ một câu. Nhưng không ngờ người đứng trước mặt lại dùng giọng điệu miệt thị như thế, nói bọn họ không xứng. Sắc mặt bọn họ âm u đáng sợ!
Mặc dù Thiên Nghịch có chút quen thuộc với ngạo khí của Liễu Nhiên, nhưng phong khinh vân đạm nói hai Nhiếp Hồn Sư thất tinh không xứng như vậy, vẫn khiến miệng hắn co quắp lại. Hai người trước mặt sánh ngang cường giả Tôn giai, dậm chân một cái, ngay cả một quốc gia cũng có thể run run vài cái. Ở trong mắt hắn lại nhận được đánh giá chỉ hai chữ “không xứng”.
– Tốt! Tốt! Các hạ rất có khí phách!
Một Nhiếp Hồn Sư giận dữ cười. Không gian xung quanh bắt đầu thoáng chấn động. Linh khí dao động kinh khủng như thế khiến đám người đang vây dưới chân vách núi đen đều trợn trừng mắt, nhìn trong ba người đang đứng trong hư không thoáng có chút dại ra.
Chỉ cười to vài tiếng, không gian đã bắt đầu chấn động. Vậy nếu bọn họ thật sự ra tay, đến lúc đó sẽ khủng khiếp như thế nào? Đây là cường giả đỉnh cao của thế giới sao?
Đám người phía dưới hít một hơi thật sâu. Bọn họ càng cảm thấy không còn hy vọng nào đối với linh khí này nữa. Hiện tại có những cường giả như vậy, làm sao có thể cướp được.
Trong nháy mắt, toàn bộ linh khí trong không gian giống như muốn ngưng tụ lại. Linh khí khổng lồ ở trên hư không gần như thành thực chất.
– Hừ!
Liễu Nhiên hừ một tiếng, nhìn linh khí không ngừng ngưng tụ về phía một Nhiếp Hồn Sư, trong mắt lộ ra vẻ khinh miệt.
– Ta nói rồi, nể mặt Lâm Thiên Uy, lưu lại các ngươi một mạng. Tuy nhiên nếu các ngươi đã không cần, ta ngược lại muốn xem lâm Thiên Uy có dám tới tìm ta báo thù hay không!
Liễu Nhiên hừ một tiếng nói. Giọng nói không lớn nhưng lại khiến hai cái Nhiếp Hồn Sư thất tinh cảm thấy hoảng sợ.
Tên Lâm Thiên Uy này rất quen thuộc với bọn họ. Vậy mà người đứng ở trước mặt lại gọi thẳng tên của lão gia chủ bọn họ. Bên trong giọng điệu của hắn còn có chút khinh thường. Điều này khiến linh khí của bọn họ vừa ngưng tụ cũng bắt đầu chậm rãi tan biến.
– Không biết các hạ là ai?
Hai cái Nhiếp Hồn Sư cố gặng chịu đựng mong muốn được động thủ, nhìn Liễu Nhiên lạnh lùng hỏi.
– Liễu Nhiên!
Liễu Nhiên phong khẽ vân nhạt phun ra hai chữ!
Hai chữ vừa nói ra, sắc mặt hai Nhiếp Hồn Sư mảnh trắng bệch. Trong nháy mắt năng lượng ngưng tụ trong hư không liền tan biến. Hai người nhìn nhau cười khổ một tiếng, khom người thi lễ trước Liễu Nhiên thi lễ nói:
– Đế Quân, vãn bối đã mạo phạm!
Động tác của hai người này, lập tức khiến đám người đang chăm chú nhìn cảnh tượng này đều ồ lên. Cả đám không dám tin, nhìn Liễu Nhiên đang đứng trên không. Chỉ cần một cái tên, lại khiến hai cường giả như thế không nói hai lời liền chịu thua. Trời ạ, rốt cuộc người này là ai?
Thiên Nghịch cũng sững sờ tại chỗ. Ban đầu hắn còn tưởng rằng hắn đánh giá lực uy hiếp của Liễu Nhiên đủ cao. Nhưng thật sự không ngờ được sẽ khủng khiếp như thế. Lúc này Thiên Nghịch mới hiểu được vì sao sư tôn hắn lại đánh giá Liễu Nhiên như vậy.
Liễu Nhiên vẫn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thản nhiên nói:
– Không có việc khác thì đi đi!
Hai Nhiếp Hồn Sư liếc mắt nhìn nhau, đứng ra nói:
– Không biết Đế Quân biến nơi này thành cấm địa của ngài có phải đã bị lừa bịp hay không. Nơi này không có linh khí nào cả. Chắc tình trạng thiên địa khác lạ này là do Phệ Châu phát sinh. Không biết Đế Quân có thể để hai người chúng ta tiến đến thu phục hay không?
Theo hai Nhiếp Hồn Sư thấy, nhất định là Liễu Nhiên cũng đã bị lừa bịp, tưởng rằng nơi này có linh khí. Phệ Châu đối với võ giả mà nói, không có chút tác dụng nào. Cho nên trong lòng hai Nhiếp Hồn Sư cũng ôm hy vọng!
– Ta không hy vọng phải lặp lại lời của mình một lần nữa!
Liễu Nhiên liếc mắt nhìn hai người một cái nói.
Sắc mặt hai Nhiếp Hồn Sư cứng đờ. Thấy vẻ mặt Liễu Nhiên, họ liền hiểu được bọn họ còn tiếp tục dây dưa nữa, sợ là tính mạng này sẽ phải lưu lại đây.
– Hai người vãn bối xin cáo từ. Tuy nhiên việc hôm nay ta sẽ bẩm báo chi tiết với gia chủ!
Một Nhiếp Hồn Sư nói có chút uy hiếp.
– Năm mươi năm trước, lão gia hỏa Lâm Thiên Uy kia cũng chỉ có thể tiếp được ba mươi chiêu. Chẳng lẽ các ngươi cho rằng năm mươi năm sau hắn còn tiếp được nhiều chiêu hơn so với trước đây sao?
Liễu Nhiên thản nhiên nói một câu.
Hai Nhiếp Hồn Sư lập tức biến sắc. Bọn họ hiểu rất rõ thực lực của gia chủ của bọn họ. Cho dù hai người bọn họ liên kết cũng không tiếp được trăm chiêu của gia chủ. Nhưng người đứng trước mặt, lại tuyên bố Lâm Thiên Uy không tiếp được ba mươi chiêu của hắn. Vậy thực lực của hắn sẽ khủng khiếp tới mức nào?!
Hai Nhiếp Hồn Sư hít một hơi thật sâu, khom người thi lễ với Liễu Nhiên, thân ảnh chớp động biến mất ở phía chân trời.
Ban đầu mọi người còn tưởng rằng có một trận đại chiến có một không hai. Nhưng thật sự không ngờ được chỉ một người đã dọa khiến hai cường giả phải bỏ chạy như vậy. Một đám người nhìn Liễu Nhiên, ánh mắt cũng có chút hoảng hốt.
Mọi người bất đắc dĩ lắc đầu. Cũng không còn mơ tưởng gì đến linh khí nữa. Người khủng khiếp như vậy, cho dù bọn họ cùng lên, cũng không đủ cho người ta chém giết.
Mà ngay khi mọi người nản lòng thoái chí, tình trạng thiên địa khác lạ đang không ngừng bạo phát cũng chợt biến mất không còn một mảnh.
Liễu Nhiên đã trở về chỗ cao nhất của ngọn núi, thấy tình trạng thiên địa khác lạ này đột nhiên biến mất, ánh mắt cũng có chút trầm ngưng.
– Tiền bối, Phong thiếu gia đã nhận được thứ đó rồi sao?
Thiên Nghịch nói chuyện càng thêm thật cẩn thận. Thiên Nghịch nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Hiểu được nam tử trước mặt có thực lực khủng bố tới mức nào.
– Không biết!
Liễu Nhiên thấy Thiên Nghịch có vài phần kính trọng như vậy, hắn chỉ mở miệng nói.
Thiên Nghịch nao nao, không thể tưởng tượng được nam nhân giống như thiên thần trước mặt cũng không biết.
– Tuy nhiên, nếu lúc này hắn không phải thất bại, chính là thành công. Chúng ta chờ đi!
Liễu Nhiên đột nhiên nói.
Thiên Nghịch khom người xác nhận, lẳng lặng đứng thẳng tại chỗ, cùng đợi Nghệ Phong xuất hiện.
Mọi người dưới vách núi đen, thấy tình trạng thiên địa khác lạ biến mất, ánh mắt một đám lộ ra vẻ hối hận, lập tức lắc đầu bắt đầu tản ra. Cho dù linh khí này có uy lực tới mức nào, cũng không thuộc về bọn họ. Ngay cả hai Tôn giai cũng không dám tùy ý đụng vào. Bọn họ không cảm thấy mình đã sống đủ.
Nghệ Phong nhìn Phệ Châu trước mặt. Tuy rằng năng lượng vẫn thôn phệ không nhanh không chậm, nhưng Nghệ Phong lại có thể ngăn sự thôn phệ của Phệ Châu, để trong cơ thể vẫn có non nửa năng lượng bảo vệ.
Nghệ Phong hiểu được hắn đã thu phục Phệ Châu thành công. Dùng Nhiếp Hồn Thuật đánh tinh thần khí tức vào nó, hai bên hóa thành đồng nguyên, tất nhiên sẽ không tiếp tục thôn phệ đấu khí của hắn.
Nghệ Phong vận chuyển Lăng Thần Quyết bắt đầu hấp thu linh khí xung quanh. Hiển nhiên lúc này Nghệ Phong hấp thu cực kỳ thoải mái. Phệ Châu căn bản sẽ không ngăn trở. Mặc dù còn xa mới bằng được sự thôn phệ của Phệ Châu, nhưng để khôi phục đấu khí thì như vậy cũng đã đủ rồi.
Nghệ Phong ngồi xuống khôi phục cũng không bao lâu, cảm giác có chút khí lực. Nghệ Phong cũng không có cách nào bình tĩnh tiếp tục tu luyện. Hắn hít một hơi thật sâu, đứng lên đi về phía Phệ Châu đang xoay tròn trong hư không. Nghệ Phong vươn bàn tay của hắn, thò tay về phía Phệ Châu. Nghệ Phong vừa tiếp xúc với Phệ Châu, liền cảm giác được một tia lạnh lẽo đang lan tỏa.
Nếu vừa mới rồi, hắn đụng vào Phệ Châu, vậy không khác gì tự tìm cái chết. Nhưng lúc này Nghệ Phong lại có thể cầm chặt được nó. Nghệ Phong cảm giác được trong lòng bàn tay mình dường như có dòng nước chảy, nhưng đồng dạng cũng cảm thấy cái lạnh thấm vào trong lòng. Đây cũng là đặc tính của cũng Phệ Châu thủy âm.
Nghệ Phong nhìn Phệ Châu tỏa sáng trong lòng bàn tay, trong lòng cao hứng không thể giải thích được. Hắn đứng ngây ngốc mỉm cười, lấy ra Hồn Ấn Đỉnh, cho Phệ Châu vào. Phệ Châu vừa được đặt vào Hồn Ấn Đỉnh, trong nháy mắt linh khí vốn đang vọt về phía Phệ Châu chợt dừng lại.
Nghệ Phong nhìn hào quang phát ra từ Hồn Ấn Đỉnh này, trong lòng cũng cảm thấy có chút may mắn. Nếu không có thứ này, mang ra ngoài cũng là một phiền phức.
Nghệ Phong để Hồn Ấn Đỉnh vào trong nạp linh giới, quay đầu nhìn về phía linh khí nồng hậu bên trong sơn động, nhìn Yêu Ngọc vẫn trôi nổi ở trong hư không, vẫn thôn phệ năng lượng, miệng hắn cong lên, cũng có chút cười khổ. Không biết vật nhỏ này là cái giống gì, rất quỷ dị.
Nghệ Phong bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể ngồi xuống, chậm rãi hấp thu linh khí, có linh khí nồng hậu như vậy, năng lượng Nghệ Phong đã tiêu hao cũng lấy có thể nhanh chóng khôi phục lại. Rất nhanh khí hải của hắn đã đạt tới trạng thái bão hòa.
Nghệ Phong cảm nhận được đấu khí nồng hậu trong cơ thể, trong lòng cũng thoáng cảm thấy may mắn. Lần này không chỉ thu phục được Phệ Châu, còn tấn cấp một giai!
Nghệ Phong mở to mắt, thầm nghĩ không có Phệ Châu ở trong này, những linh khí này sợ là sẽ phát ra ra ngoài. Đáng tiếc cho một thánh địa tu luyện như vậy. Tuy nhiên năng lượng nồng hậu như vậy, cho dù phát tán ra ngoài, cũng cần một khoảng thời gian. Ít nhất trong vòng hai năm, tốc độ tu luyện ở nơi này phải nhanh hơn so với địa phương khác đến vài lần.
Nghệ Phong thấy Yêu Ngọc còn đang hấp thu năng lượng, hắn chỉ có thể chờ đợi. Ánh mắt cũng quan sát sơn động. Không thể không thừa nhận, sức mạnh thiên nhiên là thần kỳ không gì sánh được. Ở bên trong ngọn núi, có sơn động liên tục không dứt như vậy, sợ là bất kỳ người nào không nghĩ ra được.
Ánh mắt Nghệ Phong chuyển dời đến khắp ngõ ngách, thấy trong một góc lại có một bộ xương trắng. Nghệ Phong ngẩn người. Hắn cũng lập tức đoán được nguyên nhân. Sợ là hắn không phải là người đầu tiên phát hiện ra nơi này. Chắc hẳn những người này đã chết bởi Phệ Châu.
Trong lòng Nghệ Phong cảm thấy có chút may mắn. Nếu không phải lần cuối cùng đã thành công, sợ là hắn cũng sẽ là một thành viên trong những người này. Nghệ Phong đào một cái hố bên trong sơn động, đẩy những bộ xương này vào trong đó, vô cùng đơn giản an táng cho bọn họ. Mặc kệ bọn họ là ai, Nghệ Phong trải qua cảnh tượng vừa rồi, cũng cảm thấy khâm phục đối với những người dám đến thu phục Phệ Châu.
Mặc dù Yêu Ngọc đang ngủ say, tuy nhiên dường như biết Nghệ Phong phải rời khỏi, lại dừng hấp thu linh khí. Nghệ Phong đối với sự thần kỳ của Yêu Ngọc thấy nhưng không thể trách. Hắn cầm Yêu Ngọc bỏ nó vào trong lòng, sau đó đi về phía ngoài động.
Trong toàn bộ quá trình, không có một người nào tới quấy rầy Nghệ Phong thu phục Phệ Châu, Nghệ Phong không khỏi cảm thấy khâm phục lão đầu tử.
Khi Nghệ Phong trở lại cửa sơn động trên vách núi đen, sau khi Nghệ Phong quan sát, mới phát hiện khi hắn nhảy xuống, có dù để nhảy, nhưng khi đi lên không có nhiệt khí cầu. Nghệ Phong không khỏi cực kỳ hối hận không thả một dây thừng xuống.
Tất nhiên Nghệ Phong có thể dựa vào dù để nhảy xuống đáy cốc rồi đi ra, nhưng Nghệ Phong nhớ tới đám Linh ùn ùn dưới đáy cốc kéo đến, hắn liền cảm giác đau đầu.
Nghệ Phong không thể quan sát phía trên đỉnh núi, chỉ có thể gửi hy vọng ở trên người lão đầu tử, Nghệ Phong nhìn lên đỉnh núi hô to:
– Lão đầu tử!
Giọng nói của Nghệ Phong cũng không truyền được quá xa, đã bị gió thổi tan. Tuy nhiên Nghệ Phong cũng không chút lo lắng. Hắn tin tưởng lão đầu tử biến thái kia có thể nghe thấy.
Quả nhiên, ngay khi Nghệ Phong gọi lần thứ hai, thân ảnh lão đầu tử cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn, nắm lấy bả vai hắn. Chỉ một lát sau, cả hai đã xuất hiện trên đỉnh núi.
Thiên Nghịch nhìn thấy Nghệ Phong, trên mặt cũng có vẻ như trút được gánh nặng:
– Lấy được rồi?
Khi Thiên Nghịch hỏi những lời này, ánh mắt lão đầu tử cũng quay sang nhìn Nghệ Phong. Hiển nhiên lão đầu tử cũng rất muốn biết kết quả.
Nghệ Phong mỉm cười, lấy Hồn Ấn Đỉnh từ trong nhẫn ra. Có Hồn Ấn Đỉnh phòng hộ, hơn nữa còn có hồn lực của Nghệ Phong bao vây, sự thôn phệ của Phệ Châu không hề có biểu hiện rõ ràng.
Chẳng qua với ánh mắt tinh tường của Liễu Nhiên, chỉ liếc mắt một cái như vậy đã biết Nghệ Phong thu phục thành công. Hắn gật đầu nói:
– Chừng nào thì ngươi dung hợp?
Nghệ Phong nói:
– Nơi này không tiện lắm, ta dự định xuống núi mới bắt đầu dung hợp.
Liễu Nhiên gật đầu, cũng không tiếp tục nói thêm điều gì, nhìn Phệ Châu hắn đang cầm trên tay.
Nhưng ngược lại Thiên Nghịch rất tò mò, nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi nói Phệ Châu chính là thứ này?
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nói:
– Ở bên trong Hồn Ấn Đỉnh.
– Lấy ra xem thử!
Thiên Nghịch nói.
Trán Nghệ Phong đổ mồ hôi lạnh, lập tức xem thường Thiên Nghịch nói:
– Nếu ngươi không muốn sống nữa, ta có thể lấy nó ra cho ngươi xem.
Nơi này chỉ có ba người, Phệ Châu đã không có tác dụng đối với hắn, lão đầu tử này biến thái như vậy khẳng định có thể rời khỏi trong nháy mắt. Tuy nhiên Thiên Nghịch dưới sức thôn phệ kia, cũng chỉ có chờ chết.
Thiên Nghịch bĩu môi, không cho rằng những lời Nghệ Phong nói là đúng. Hắn không tin thứ như vậy có thể khiến hắn đối diện với cái chết. Tuy nhiên thấy Nghệ Phong không dự định lấy ra, hắn cũng không nói gì thêm.
Nghệ Phong thấy Thiên Nghịch như thế, cười khổ một tiếng. Người này đúng là không không có tri thức, người vô tri không sợ a!
– Ngươi có được Hồn Ấn Đỉnh lúc nào?
Liễu Nhiên đột nhiên hỏi.
– A…
Nghệ Phong không kịp phản ứng, ngay lập tức hắn đã nói.
– Ách, mới nhận được trước đó vài ngày!
Liễu Nhiên liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái nói:
– Cướp?
Nghệ Phong cười ha ha hai tiếng, coi như ngầm thừa nhận lời Liễu Nhiên nói.
– Quái lão đầu biết ngươi có thứ này hay không?
Liễu Nhiên đột nhiên hỏi.
– Hắn đã từng dùng một thời gian!
Nghệ Phong có chút ít phỉ báng nói.
Trong mắt Liễu Nhiên không tránh khỏi có chút ngạc nhiên:
– Vậy ngươi còn có thể lấy được từ trong tay hắn sao?
Nghệ Phong cười ha ha hai tiếng nói:
– Hồn Ấn Đỉnh nhận chủ!
– A!
Liễu Nhiên lập tức giật mình, lập tức nắm lấy Thiên Nghịch, cũng không đánh tiếng với Nghệ Phong, trong nháy mắt đã dẫn theo Thiên Nghịch bay vào hư không.
– Ta mang linh khí đi, bí kỹ này ta không cần. Chính ngươi tự xử lý đi!
Liễu Nhiên để lại một câu. Tiếng nói truyền thật xa, cho dù là người dưới vách núi đen, cũng nghe được rõ ràng.
Nghệ Phong thoáng sửng sốt, nhưng lập tức hắn liền chửi ầm lên:
– Ta kháo, lão già này, ngươi đùa giỡn ta!
Cho nên sau khi Liễu Nhiên rời khỏi, hắn liền lâm vào cảnh khốn cùng bị truy sát.
Nghệ Phong hận lão đầu tử đến mức nghiến răng kèn kẹt. Lão già này có thể dẫn Thiên Nghịch đi, lại cố ý để hắn ở lại trong này. Nghệ Phong thật sự không ngờ sư tôn tiện nghi có thể làm đến tình trạng này. Trong lòng Nghệ Phong đã quyết định, nếu tương lai hắn thu đệ tử, nhất định phải chỉnh đệ tử của hắn chết từ bên trong.
Tất cả đám người trong cả ngọn núi, đối với lão đầu tử mà nói có thể không đủ cho hắn giết, nhưng đối với Nghệ Phong mà nói, đã mang tính uy hiếp rất lớn. Nghệ Phong rơi vào đường cùng, chỉ có thể chạy trốn giống như liều mạng…
Thỉnh thoảng nhìn thấy người đi một mình lại trút giận một chút.
Sự mê hoặc của bí tịch khiến những người này như không muốn sống, truy sát Nghệ Phong điên cuồng. Bọn họ chưa từng nghi ngờ lời nói của Liễu Nhiên. Theo bọn họ thấy, Liễu Nhiên là cường giả như vậy, vì sao lại phải gạt người?
Một, hai người Nghệ Phong có thể còn không sợ, nhưng bởi vì linh khí thu hút quá nhiều cường giả tới. Cho dù là Vương cấp cũng không thể dùng một bàn tay để đếm hết. Tuy Nghệ Phong là kẻ tự phụ, nhưng lại tự biết mình. Nếu bị những người này bao vây tấn công, vậy hắn cũng chỉ có con đường chờ chết.
– Chết tiệt…
Nghệ Phong né tránh được sự bao vây của hai Vương cấp, quần áo cũng bị cành cây xé rách, hắn không nhịn được mắng to một tiếng. Trong lòng hắn đã ân cần thăm hỏi lão đầu tử cả trăm ngàn lần. Tuy nhiên trong lòng cũng chỉ biết tức giận. Chưa khi nào Nghệ Phong phải chật vật như vậy, cho dù lúc ấy bị đám người An Dịch vây giết, cuối cùng Nghệ Phong cũng đánh một trận. Nhưng hiện tại lại bị những người này dồn ép, chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau.
Nghệ Phong ẩn thân ở trên một cây đại thụ rậm rạp, nhìn đám người truy tìm hắn đang qua lại phía dưới, trong mắt hắn cũng lộ ra hàn quang.
– Các ngươi thật sự cho rằng ta là quả hồng mềm dễ dàng nắn bóp được sao?
Những bóng người phía dưới liên tục không dứt, khiến sát ý của Nghệ Phong cũng dần dần nồng hậu lên. Nghệ Phong từ phía trên nhánh cây xoay người nhảy xuống, vững vàng đứng dưới cây đại thụ.
Đám người đang tìm kiếm dưới tàng cây đột nhiên nhìn thấy Nghệ Phong xuất hiện, trong lòng mừng rỡ, nhưng cũng đồng thời kinh hãi. Bởi vì bọn họ phát hiện Nghệ Phong dùng lợi kiếm hung hăng đâm về phía bọn họ.
– A…
Một người phản ứng không kịp, đã bị một kiếm cắt qua yết hầu, lưu lại một đường máu. Lúc này những người khác mới kịp phản ánh lại. Cả đám bao vây lấy Nghệ Phong, ánh mắt đầy về đề phòng.
Nghệ Phong thản nhiên nhìn lướt qua bảy tám người đang vây quanh hắn, trong mắt có vẻ xem thường. Ngay cả Tướng cấp cũng không có một người, vậy có khác nào chịu chết.
Nghệ Phong không có chút lòng thương hại. Đám người như bọn họ lại muốn cướp đoạt gì đó của người khác, vậy phải có giác ngộ tử vong.
Nghệ Phong không ngừng múa Tiêm Hổ Kiếm. Nghệ Phong vừa ra tay thi triển ra Tà Vô Kiếm. Tà Vô Kiếm trải qua sự truyền thừa của Tà Đế, đã không còn khó hiểu như trước kia, mức độ sắc bén và độ tàn nhẫn đạt đến tận cùng. Gần như là kiếm kiếm lấy mạng, bảy tám người cũng không lãng phí bao nhiêu thời gian của Nghệ Phong, đã bị Nghệ Phong giết chết, chỉ có một người đang đứng run rẩy ở đằng kia.
Hắn sững sờ nhìn Nghệ Phong đang đứng trước mặt, trong mắt đầy vẻ hoảng sợ. Ban đầu, hắn thấy bộ dạng Nghệ Phong còn nhỏ tuổi, tưởng rằng mấy người bao vây tấn công có thể dễ dàng giết chết hắn. Nhưng thật sự không ngờ được tên này lại bá đạo như vậy. Chỉ một lát sau đã giết chết hoàn toàn đội hữu của hắn.
Hiện tại hắn mới phát hiện, mọi người đã xem thường thiếu niên này. Hắn chính là một tiểu ma đầu. Hắn thấy ánh mắt Nghệ Phong quay sang nhìn hắn, suýt nữa bị dọa ngã xuống mặt đất.
Nghệ Phong hừ một tiếng, nhìn đám người từ phía xa đang vây tới, trực tiếp nói:
– Nói cho đám người dám đánh chủ ý lên người bản thiếu gia biết, cuộc săn bắn chỉ vừa mới bắt đầu thôi.
Sau khi Nghệ Phong nói xong, thân ảnh chợt lóe. Trong nháy mắt, hắn liền biến mất. Đám người nghe thấy tiếng động vội vàng chạy tới. Sau đó, nhìn thấy trên mặt đất có bảy tám thi thể, còn có một người đang ngã trên mặt đất, vẻ mặt đầy hoảng sợ.
Một đám liếc mắt nhìn nhau. Một người đi tới trước mặt người này hỏi:
– Đã phát sinh chuyện gì?
– Săn bắn! Không ngờ hắn muốn săn bắn! Một mình hắn lại muốn săn bắn đám người chúng ta!
Người nọ nói năng cũng không rõ ràng.
Mọi người nhíu mày, không rõ những lời này là có ý gì. Một người đầu lĩnh trong đám đó hừ một tiếng nói:
– Nói rõ ràng một chút!
Bị đầu lĩnh người hừ một tiếng, rốt cục người nọ cũng bớt hoảng sợ hơn, hắn gấp gáp nói:
– Thiếu niên kia ít nhất có thực lực Vương cấp, hắn tuyên bố… Muốn… Muốn săn bắn toàn bộ đám người vây giết hắn.
Mọi người nghe thấy những lời này, một đám cùng nhìn nhau, lập tức điên cuồng cười phá lên, giống như nghe một chuyện cười lớn nhất của thế kỷ.
Một người vây giết cả đám người nhiều không đếm xuể này? Người nọ là không phải là đầu có vấn đề rồi chứ?
– Ngược lại chúng ta muốn nhìn xem có phải hắn thật sự dám làm như thế hay không. Đi, tiếp tục truy tìm thiếu niên này. Bí tịch được để cùng một chỗ với linh khí đó, tuyệt đối không kém hơn Địa giai!
Người đầu lĩnh hét lớn một tiếng, dẫn theo thủ hạ của hắn nghênh ngang rời đi.
Người đang co quắp ngồi dưới đất người, thấy người đầu lĩnh có tự tin như vậy, trong lòng hắn cũng thoáng có chút an ổn. Có thể hắn thật sự chỉ bị người ta dọa thôi. Một người làm sao dám săn bắn đám người đông vô số kể trong dãy núi này.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong thật sự không ngờ được, một câu nói của hắn lại không có một chút lực uy hiếp nào, ngược lại có khiến số người truy tìm hắn đông thêm gấp bội. Tức giận trong lòng Nghệ Phong cũng không khống chế được, hắn cũng không còn chút e dè nào, dùng thủ đoạn sắc bén tàn nhẫn nhất thu gặt từng sinh mạng một.
Nghệ Phong có thể không chống lại được tất cả mọi người trong dãy núi này, nhưng đối với những người đi một mình, hoặc là đám người có thực lực không phải quá mạnh, gần như là mỗi lần một chuẩn. Nghệ Phong càng về sau, ra tay giết người lại càng thêm tàn nhẫn.
– Một trăm!
Nghệ Phong lại giết chết một Tướng cấp đi một mình, mặt hắn không chút thay đổi nói một câu.
Hắn thật sự không ngờ được sự mê hoặc của bí tịch lại lớn như vậy. Cho dù hắn dùng thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, nhưng vẫn không uy hiếp được những người này. Tuy nhiên Nghệ Phong cũng cảm giác được, Nghệ Phong muốn chém giết những người này, nhưng dần dần cảm giác càng khó giải quyết. Nếu muốn không bị người phát hiện phải giải quyết nhanh một chút, phải động một chút tới bản lĩnh thật sự.
Nghệ Phong cũng không biết, hắn lần lượt ám sát những người này, đã khiến đám người vốn coi thường hắn dần xem trọng. Rốt cục bọn họ đã xếp Nghệ Phong vào vị trí cực kỳ nguy hiểm. Chẳng qua sự mê hoặc của bí tịch cũng khiến bọn họ không thể buông tha được.
Nhưng điều này cũng khiến bọn họ nghĩ ra biện pháp, tự phát hợp thành một đội tạm thời đối phó với Nghệ Phong. Đó là một đội mạnh mẽ, tuyệt đối không để cho Nghệ Phong có cơ hội giải quyết những thành viên đi đơn lẻ. Hơn nữa các đội cũng tự động phối hợp với nhau, bọn họ đã đặt việc giết chết Nghệ Phong lên vị trí hàng đầu.
Chẳng qua tuy rằng những người này kết hợp lại với nhau, thực lực rất khủng khiếp, nhưng lại không tìm thấy hình bóng của Nghệ Phong. Điều khiến bọn họ vô cùng tức giận.
Chỉ có thể nhìn Nghệ Phong không ngừng giải quyết từng đám người một. Cuối cùng bọn họ cũng hiểu được ý nghĩa của từ săn bắn.
Tất nhiên Nghệ Phong sẽ không để bọn họ bao vây tấn công. Với thực lực kết hợp lại của những người này, cho dù Tôn giai cũng không nhất định là đối thủ. Một Tướng Cấp không tới Vương Cấp như hắn làm sao dám mạnh mẽ chống lại.
Chẳng qua có thân pháp Mị Ảnh, hắn không có gì phải sợ hãi. Những người này muốn đuổi kịp hắn, cơ bản không có khả năng.
Nghệ Phong cứ như vậy chạy ở trong dãy núi non giết chết từng đám người một. Hắn đã quên có bao nhiêu người chết ở trong tay hắn. Tuy nhiên hắn đoán rằng ma thú trong dãy núi này hẳn là sẽ rất cảm ơn hắn. Vì hắn đã đưa tới cho chúng nhiều đồ ăn như vậy.
Đám người trong dãy núi tập hợp thành nhóm tìm Nghệ Phong giống như trải thảm. Cho dù Nghệ Phong cảm giác được, nhưng Nghệ Phong đều đã bắt đầu không ngăn cản được.
Nghệ Phong rất muốn lao ra giết sạch đám người này. Nhưng hắn biết rõ, một khi bị những người này dây dưa, vậy hắn nhất định sẽ bị bao vây.
Đồng dạng, những người tìm kiếm Nghệ Phong, suy nghĩ cực kỳ cẩn thận. Việc săn bắn của Nghệ Phong đã khiến bọn họ thầm run sợ. Bọn họ thật sự không ngờ được đối phương có thể ngay dưới mắt bọn họ, giết chết nhiều người như vậy. Nhớ tới thân pháp giống như quỷ mị kia, trong lòng bọn họ liền dâng lên hàn ý. Bọn họ thật sự không ngờ được, thiếu niên không bao nhiêu tuổi này, lại khiến bọn họ khó giải quyết như thế!
Tuy nhiên, điều này vẫn ngăn không được bọn họ hướng tới bí tịch. Cao thủ như vậy cũng gắt gao bảo vệ nó. Vậy nó nhất định phải cực kỳ trân quý. Chẳng qua bọn họ hợp tác với nhau càng ngày càng chặt. Tiểu ma đầu khủng khiếp như vậy, với thực lực của một mình bọn họ, không ai có niềm tin có thể ngăn cản được.
Sau khi Nghệ Phong giải quyết một đám võ giả Sư giai rời khỏi đoàn thể, thân ảnh Nghệ Phong cũng cấp tốc tiến về phía dưới chân núi. Mặc dù hắn biết đường xuống núi đã bị phong tỏa. Nhưng bên trong dãy núi, sớm hay muộn cũng sẽ bị phát hiện. Hiện tại chỉ có con đường trốn xuống núi có thể đi được. Giết chết nhiều người như vậy, tức giận trong lòng Nghệ Phong cũng thoáng lắng lại một chút.
Chẳng qua nghĩ tới việc lão đầu tử khốn kiếp kia hãm hại, Nghệ Phong không nhịn được cảm thấy lửa giận dâng trào. Thậm chí Nghệ Phong quyết định, lần sau nhìn thấy lão đầu tử, có phải nên dùng Phệ Châu đánh về phía hắn hay không.
Tuy nhiên Nghệ Phong cũng biết điều này cũng chỉ có thể suy nghĩ. Với sự biến thái của lão gia hỏa kia, cho dù dùng Phệ Châu đối phó với hắn, sợ là còn chưa động tới người hắn đã không thấy hình bóng của hắn nữa. Nghệ Phong cũng không cho rằng, lão nhân kia tử không học được thân pháp Mị Ảnh.
Nghệ Phong chạy xuống núi, nhìn thấy năm người đang đứng đầy cảnh giác. Hắn không nhịn được líu lưỡi không nói nên lời. Một Vương cấp và bốn Tướng cấp cao giai, những người này thật sự đúng là nể mắt hắn.
Nghệ Phong nào biết được, việc hắn giết chóc như vậy đã khiến những người này bị dọa mất mật. Mỗi lần hắn chém đều giết một người. Đến lúc này tạm thời tạo thành liên minh chia ra nâng cao theo thực lực của hắn. Đến bây giờ, đối phương đã đưa thực lực của hắn tăng lên tới Vương Cấp ngũ giai.
Nếu Nghệ Phong biết thực lực của hắn lúc này từ Tướng cấp bát giai, mạnh mẽ tăng lên tới Vương cấp ngũ giai, sợ là sẽ cười như điên mất. Thì ra thực lực có thể nâng cao dễ dàng như vậy.
Nghệ Phong nhìn năm người trước mặt, có chút đau đầu. Hắn còn không để năm người này vào mắt. Vấn đề là nếu muốn giải quyết năm người này trong một thời gian ngắn là chuyện rất phiền phức. Nếu trong thời gian ngắn không giải quyết được, nhất định sẽ kinh động tới những người khác. Đến khi đó hắn sẽ bị vây khốn.
Nghệ Phong không biết rốt cuộc trong dãy núi này có bao nhiêu cường giả tiến đến tầm bảo vật, nhưng Nghệ Phong hiểu rất rõ, chỉ cần bị đám người đó vây khốn, vậy tính mạng của hắn thực sự không xong rồi.
Phệ Châu còn chưa thu phục được, thật ra có thể lợi dụng một phen. Chẳng qua thứ này còn chưa dung hợp với hắn, hắn không dám tùy ý lấy ra. Huống chi thứ này được đặt trên Hồn Ấn Đỉnh. Thứ đó đối với Nhiếp Hồn Sư mà nói, sức mê hoặc cũng không thể kém hơn so Phệ Châu là mấy.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, nhìn năm người trước mặt. Hắn nhặt một hòn đá trên mặt đất, bắn về về phía phía xa.
Sàn sạt…
Trong nháy mắt, động tĩnh này đã kinh động cả năm người. Lão đại trong năm người nói với một người trong đó:
– Tiểu Ngũ. Ngươi đi xem xem có chuyện gì?
– Dạ!
Tiểu Ngũ lên tiếng, bay nhanh về phía hướng đó.
Tiểu Ngũ đi rồi, lão đại cũng tùy tiện mắng:
– Cũng không biết tiểu ma đầu kia có bị vây giết hay không. Chết tiệt, cũng không biết đó là bí tịch gì.
– Lão đại, động tĩnh vừa rồi sẽ không phải do hắn gây ra chứ? Vậy Tiểu Ngũ không phải rất nguy hiểm sao?
Lão đại trừng mắt nhìn người mở miệng nói:
– Tiểu Ngũ cũng có thực lực Tướng cấp ngũ giai, người nọ cường đại hơn nữa cũng không có khả năng trong nháy mắt giải quyết được Tiểu Ngũ. Hơn nữa với khoảng cách như vậy hắn không thể giải quyết Tiểu Ngũ trong nháy mắt. Chúng ta sợ cái gì chứ?
– Lão đại anh minh! Tuy nhiên tiểu tử kia cũng thật sự quá mạnh. Nghe nói hắn đã giết chết mấy trăm người. Cũng không biết điều này có phải là thật hay không nữa!
– Ừ, ít nhất hắn phải có thực lực Vương Cấp ngũ giai. Nếu một mình đối kháng, những người trong toàn dãy núi có thể đối kháng với hắn cũng chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Chúng ta không phải là đối thủ của hắn. Tuy nhiên nếu hắn muốn đi qua nơi này, thật sự không có khả năng. Chúng ta chỉ cần giữ chân hắn được một khắc, đến lúc đó hắn cũng chỉ có thể chờ chết.
– Nói là nói như vậy, nhưng cuối cùng ta vẫn có cảm giác chuyện này không đơn giản như vậy. Chúng ta cũng đã truy sát hắn nhiều ngày như vậy, không hề tổn thương được hắn, ngược lại còn bị hắn giải quyết mấy trăm người. Nghe nói trong đó có rất nhiều cường giả Tướng cấp.
– Tốc độ của hắn quá nhanh, tuy rằng chưa thấy qua, nhưng thấy mọi người đều nói giống như quỷ mỵ. Mỗi lần giết người rất hoàn mỹ, sau đó lập tức biến mất không thấy bóng dáng, khiến người ta căn bản không làm gì được.
Lão đại có chút cảm thán nói. Đối với kết quả như vậy, hắn thực sự cảm thấy rất bất đắc dĩ.
– Lão đại, sao Tiểu Ngũ đi lâu như vậy còn chưa quay trở về?
Một người trong đó thấy Tiểu Ngũ đi lâu như vậy cũng còn chưa quay lại, không nhịn được hỏi.
Lúc này, ánh mắt lão đại nhất thời cứng lại, hắn mơ hồ có dự cảm khống tốt. Hắn nhìn ba người còn lại nói:
– Các ngươi cẩn thận trấn thủ tại đây, nếu thấy có gì khác thường thì gọi ta, ta đi xem thế nào!
– Dạ!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong nhìn lại thấy một Vương cấp trong số họ đi về phía này, hắn không nhịn được chửi ầm lên. Hắn còn muốn thu hút một đám Tướng cấp qua đây để giải quyết mà. Hiện tại xem ra không có khả năng làm vậy nữa.
Nghệ Phong nhìn Tiểu Ngũ đang nằm trên mặt đất, khóe miệng cong lên có chút khinh thường. Chỉ là một Tướng cấp ngũ giai thôi. Tuy rằng hắn rất cẩn thận, nhưng Nghệ Phong thi triển thuấn di đánh lén hắn, hắn làm sao có thể ngăn cản được.
Nghệ Phong thi triển thuấn di, dao găm gần như là xuyên qua toàn bộ yết hầu hắn, thấy máu trong yết hầu bắn ra. Nghệ Phong mới phát hiện hắn thích hợp làm sát thủ hơn so với Thiên Nghịch nhiều. Ít nhất ám sát lần này có thể nói rất hoàn mỹ.
Chẳng qua Nghệ Phong nhìn Vương cấp cảnh giác đi về phía mình, trong lòng hắn cũng không tránh khỏi có chút bất đắc dĩ. Hắn tin tưởng dựa vào thuấn di đánh bất ngờ có thể ám sát được một Tướng cấp, nhưng không tin tưởng làm vậy có thể ám sát được một Vương cấp.
Nghệ Phong cũng mặc kệ thi thể trên mặt đất, hắn thu khí tức lại, đi xuống núi. Lựa chọn giữa một Vương cấp và ba Tướng cấp, kẻ ngốc cũng lựa chọn đối phó với ba Tướng cấp.
Vương cấp nhanh chóng tới chỗ thi thể của Tiểu Ngũ. Nhìn Tiểu Ngũ chết không nhắm mắt, trong lòng hắn cảm thấy kinh hãi, đồng thời cũng vội vàng xoay người hô lớn với ba Tướng cấp còn lại:
– Cẩn thận!
Nhưng tất cả những điều này đã quá chậm. Nghệ Phong không chút chậm trễ, đấu khí của hắn mạnh mẽ nâng cao, trong nháy mắt hình thành Tinh Bạo Thiên Hạ, tiến đến đánh về phía ba Tướng cấp đang muốn chống lại hắn.
Lão đại thấy cảnh tượng như vậy, hắn thoáng thở phào nhẹ nhõm. Với thực lực của ba người này, ngăn cản một đòn hẳn là không thành vấn đề!
Nhưng điều khiến hắn không thể tin được chính là, Nghệ Phong dùng một kích đánh thẳng vào trọng kiếm của ba người, ba người này đều hộc máu bay ngược ra, tạo thành một đường pa – ra – bôn thật dài trong không gian, sau đó hung hăng nện ở xuống mặt đất.
Mà Nghệ Phong theo chỗ hổng này, giống như quỷ mị nhẹ nhàng tiến qua cửa khẩu.
– Ha ha… Bản thiếu gia phải đi, các ngươi có thể ngăn cản được sao? Có bản lĩnh thì đuổi theo ta!
Giọng nói càn rỡ của Nghệ Phong vang vọng khắp không gian. Đám người nghe được những lời này, sắc mặt âm trầm lợi hại.
Bọn họ giận tới cực điểm. Thật sự không ngờ được, sau khi đối phương giết chết nhiều người như vậy, trước khi còn có thể để lại những lời nói càn rỡ này. Bọn họ gần như có thể đoán được, nếu chuyện này bị truyền ra ngoài, thể diện của những người đã vây giết hắn hoàn toàn mất hết.
Nhiều người như vậy, ngay cả một thiếu niên cũng không làm gì được. Đó sẽ là vết nhơ khiến cả đời bọn họ phải bị cười nhạo.
Những người này nổi giận, đồng thời vốn đang đề phòng lẫn nhau lại trở nên đoàn kết một cách khác thường. Một đám dũng mãnh xuống núi truy đuổi theo Nghệ Phong.
Nghệ Phong cũng thật sự không ngờ được những người này lại còn truy sát không chịu buông tha cho hắn. Tuy nhiên, hắn đã xuống núi, cũng chẳng thèm để những người này vào mắt. Với tốc độ của hắn, dưới núi rộng lớn như vậy, phương hướng để hắn có thể chạy trốn thật sự nhiều lắm.
Nhưng Nghệ Phong nào biết được trong đám người truy sát hắn, không có một người nào có thực lực thấp hơn Tướng cấp. Hơn nữa, bọn họ lại đoàn kết một cách khác thường. Nghệ Phong cũng cảm giác trong lòng ớn lạnh. Hắn thật sự không ngờ được sự mê hoặc của bí tịch lại to lớn như thế, lại khiến những người này có ý đồ ngàn dặm truy sát.
Đối mặt với tình hình này, tất nhiên Nghệ Phong không dám đi về phía Đế Đô. Kim Lâu của hắn dù cường thịnh hơn nữa cũng không ngăn được những người bị linh khí thu hút tới.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, thi triển thân pháp Mị Ảnh, liều mạng bay như tên bắn về một phía.
Nghệ Phong bị chọc giận, hắn lại liều lĩnh tàn sát những võ giả tiến tới gần hắn.
– Chết tiệt…
Sau khi Nghệ Phong giết chết một võ giả Tướng cấp cao giai, hắn không nhịn được mắng to một tiếng. Hắn thật sự không ngờ được nhóm người này lại đê tiện như vậy, lại dùng một Tướng cấp cao giai làm mồi dụ. Nếu không phải Nghệ Phong có năng lực nhận biết cường đại, sợ lúc này đã bị bọn họ bao vây tấn công.
Tuy nhiên, khi nghĩ tới chút nữa đám cường giả đuổi tới, Nghệ Phong đã giết chết Tướng cấp cao giai làm mồi dụ này, hắn lại không nhịn được cảm thấy đắc ý.
– Trừ phi là các ngươi phái ra một lão tỷ Vương cấp làm mồi, bằng không đến bao nhiêu bản thiếu gia giết chết bấy nhiêu! Tuy nhiên, các ngươi tưởng bản thiếu gia sẽ ngốc tới mức đi đối kháng với Vương cấp sao? Bản thiếu gia thích nhất chính là nắn quả hồng mềm.
Nghệ Phong thi triển Mị Ảnh đến mức tận cùng, đồng thời cũng đầy khinh thường nói thầm.
Đám cường giả thiết kế này, nhìn võ giả nằm trên mặt đất, cả đám đều kinh hãi nhìn nhau. Bọn họ không thể tưởng tượng được, một Tướng cấp cao giai sẽ ngã xuống nhanh như vậy. Bọn họ hít một hơi thật sâu. Trong lòng bọn họ dâng lên một suy đoán khiến bọn họ hoảng sợ tới cực điểm.
– Chắc không phải hắn đã đạt tới Vương cấp cao giai chứ?
Nhớ tới gương mặt trẻ tuổi kia có vẻ không giống lắm. Dù thế nào bọn họ cũng không tin có người có thể trẻ tuổi như thế đã đạt tới Vương cấp cao giai. Tuy nhiên cả đám người bọn họ lại càng thêm cảnh giác, cũng không dám dùng người làm mồi dụ nữa.
Chẳng qua nhiều người đánh bọc sườn như vậy, rốt cục cũng ép khoảng cách giữa hai bên gần lại.
Nhớ tới tốc độ khủng khiếp của Nghệ Phong, mọi người không khỏi bất đắc dĩ cười vài tiếng. Với tốc độ đó của Nghệ Phong, cho dù là hai Vương cấp ngũ giai cũng không làm gì được. Thảo nào ở bên trong dãy núi, hắn có thể dễ dàng trốn thoát sự vây giết của mọi người như vậy.
Tuy nhiên, với tốc độ này của Nghệ Phong, càng khiến bọn họ hạ quyết tâm muốn giết chết Nghệ Phong. Nếu có thể thể nhận được vũ kỹ này, vậy thực lực của bọn họ sẽ tăng lên tới mức nào?
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong nhìn đám người truy sát càng lúc càng gần, hắn vẫn không hề cảm thấy lo lắng. Thậm chí Nghệ Phong còn có chút khâm phục sự thông minh của Liễu Nhiên. Hẳn là lão gia hỏa này đã sớm tính toán tốt con đường hắn sẽ chọn.
Nghệ Phong nhìn nơi này không xa Tĩnh Vân Tông, trong lòng Nghệ Phong không nhịn được lại suy đoán giữa Lăng Ngọc Nhã và lão đầu tử kia rốt cuộc có hoạt động gì không muốn cho người khác nhận ra, khiến hắn ghi hận như vậy.
Thân ảnh Nghệ Phong không ngừng chớp động. Thân pháp Mị Ảnh cũng được phát huy đến mức cao nhất. Tốc độ lại nâng cao theo cấp số nhân. Ngược lại, hắn muốn nhìn xem những người này có dám đi tìm Tĩnh Vân Tông gây phiền phức hay không.
Tốc độ của Nghệ Phong cực nhanh, cho dù thoát được những người đang vây giết này, Nghệ Phong cũng rất nhanh chạy tới lối vào sơn môn của Tĩnh Vân Tông.
Nghệ Phong nhìn sơn môn Tĩnh Vân Tông hùng vĩ đại khí, khóe miệng Nghệ Phong cũng lộ ra vẻ tươi cười. Nghệ Phong sửa lại bộ dạng phong trần mệt mỏi của mình, ngược lại trở thành vẻ nhàn nhã vô cùng.
– Đứng lại, ngươi là người phương nào?
Đệ tử thủ vệ thấy Nghệ Phong lại đi thẳng về phía sơn môn, liền nhìn Nghệ Phong quát lớn.
Tất nhiên, trong lúc này, Nghệ Phong sẽ không tính toán. Vẻ mặt hắn tươi cười nói:
– Ngươi đi bẩm báo, nói Nghệ Phong tiến tới thăm hỏi truyền nhân đương đại của Tĩnh Vân Tông.
Đệ tử thủ vệ sửng sốt, lập tức hoảng sợ nhìn Nghệ Phong. Tên Nghệ Phong này, hầu như không ai ở Tĩnh Vân Tông không biết tới. Luận võ lần đó, Nghệ Phong không chỉ đánh bại thiên chi kiều nữ Thủy Nhược Vân, còn đánh trọng thương trưởng lão của bọn họ. Đặc biệt Nghệ Phong là đại biểu của Thánh Tông, khiến đệ tử của Tĩnh Vân Tông càng thêm ghi hận đối với Nghệ Phong.
Tuy nhiên cho dù bọn họ ghi hận, cũng không dám trêu chọc. Hắn vội vàng dùng mắt ra hiệu với người đệ tử. Đệ tử này cũng vội vàng chạy vào trong sơn môn.
Nghệ Phong biết bọn họ đi bẩm báo với đám người Thủy Nhược Vân. Nghệ Phong cũng không nóng vội. Hắn tin tưởng sẽ nhanh chóng có người tới đón tiếp hắn.
Quả nhiên, chưa đến mấy phút đồng hồ sau, hơn mười người cùng Thủy Nhược Vân giống như nữ thần đi về phía này.
Nghệ Phong tập trung nhìn lại, thấy Thủy Nhược Vân tuyệt mỹ vô cùng, cũng không nhịn được có chút thất thần.
Cánh tay nhỏ nhắn, trắng như ngó sen. Toàn thân mặc áo trắng, dáng người uyển chuyển, trước lồi sau vểnh cực kỳ mê hoặc. Một mái tóc đen mượt thả dài, phối hợp với khuôn mặt trắng mịn màng tuyệt mỹ của nàng, khiến người ta không nhịn được phải nhìn nhiều hơn.
Chẳng qua vô cùng kỳ lạ chính là, nữ nhân tuyệt mỹ uyển chuyển này lại không khiến người ta cảm thấy nổi lên dục vọng, mà lại có một cảm giác không thể khinh nhờn, giống như tiên tử Thiên Sơn Tuyết Liên, khiến người khác cảm giác tâm linh đã được tinh lọc.
Nghệ Phong không nhịn được thì thầm nói nhỏ:
“Nghe lão đầu tử, cưới tiên tử làm vợ cũng không tồi. Tuy nhiên có tiên nữ và ma nữ, sợ là hậu cung sẽ cháy.”
– Nghệ Phong sư huynh! Không biết đến Tĩnh Vân Tông có chuyện gì hay không?
Thủy Nhược Vân tương đối cố kỵ Nghệ Phong, nói chuyện cũng đi thẳng vào vấn đề. Đồng dạng dưới ánh mắt quan sát của Nghệ Phong đối với nàng, khiến Thủy Nhược Vân có chút không quen.
– Ai nha! Thủy sư muội, hôm nay ta đi ngang qua cửa Tĩnh Vân Tông các nàng, chợt nghĩ tới nàng, không nhịn được muốn gặp nàng mà thôi!
Bộ dạng Nghệ Phong dường như rất tưởng niệm đến Thủy Nhược Vân.
– Nghệ Phong sư huynh nói đùa. Nhược Vân Hà có đức gì có thể khiến sư huynh mong nhớ như vậy.
Thủy Nhược Vân thản nhiên nói.
– Thật sự! Từ sau trận chiến kia, ta trà không uống cơm không ngon vì nhớ nàng. Hôm nay đi qua nơi này, ta không nhịn được muốn đến gặp nàng!
Vẻ mặt Nghệ Phong rất chân thành nói.
Cho dù Thủy Nhược Vân là người luôn bình tĩnh, nghe những lời này của Nghệ Phong, nàng vẫn không nhịn được, khuôn mặt thoáng chút ửng đỏ:
– Nghệ Phong sư huynh đừng trêu chọc Nhược Vân. Không biết chuyến này Nghệ Phong sư huynh đến Tĩnh Vân Tông có chuyện gì?
– Không có việc gì! Không có việc gì! Ô ô… Ta chỉ nhớ nàng, nào nào, Thủy sư muội, đến đây ta ôm một cái!
Nghệ Phong giang rộng hai tay, gần như muốn khóc đi về phía Thủy Nhược Vân.
Trong lòng Thủy Nhược Vân thầm giật mình, vội vàng lắc mình rời khỏi, nhìn Nghệ Phong lạnh lùng nói:
– Nghệ Phong sư huynh, mong sư huynh tự trọng!
– Ha hả…
Nghệ Phong thấy mình vồ hụt, hắn ngượng ngùng mỉm cười, tuyệt đối không chút xấu hổ thu tay lại, còn rất nghiêm túc nhìn Thủy Nhược Vân nói.
– Kỳ thật lần này ta tới đây, ngoài nhớ nàng ra, còn có một chuyện rất quan trọng muốn nói với nàng. Tuy nhiên có phải nàng nên mời ta vào ngồi xuống nói chuyện hay không?
Thủy Nhược Vân cau đôi mi thanh tú, nhìn Nghệ Phong dùng tay ra hiệu nói:
– Mời!
Thủy Nhược Vân làm một tư thế mời Nghệ Phong, con mắt lóng lánh như nước mùa thu, đẹp và tĩnh mịch như nước hồ mênh mông không gợn sóng, tuyệt mỹ khiến người ta cảm thấy chấn động. Làn như trắng như tuyết như ngọc, đôi môi nhỏ nhắn xinh xắn như cánh hoa đào. Mũi ngọc thanh tú tuyệt luân. Tất cả khiến Nghệ Phong cũng không nhịn được thất thần. Thảo nào có thể sánh ngang cùng với tiểu ma nữ. Nhất tiên nhất ma, nhưng hợp nhau lại càng tăng thêm cuốn hút.
Nhược Vân hơi cúi người xuống, lộ làn da trắng nõn, tươi ngon mọng nước. Nghệ Phong xem không bị chút ngăn trở. Ánh mắt Nghệ Phong không lưu dấu vết dời đi. Khi ngồi vào chỗ ngồi, cầm lấy chén trà do đệ tử của Tĩnh Vân Tông đã rót. Hắn tùy tiện nhấp một ngụm. Mùi thơm ngát phả vào mũi, hương vị nồng đậm lan tỏa trong miệng. Cho dù Nghệ Phong không thường xuyên uống trà, hắn cũng biết lá trà này tuyệt đối là trân phẩm tốt nhất.
– Chậc chậc…
Nghệ Phong ra sức uống mấy ngụm. Sau khi uống xong chẹp chẹp miệng, giống như ý vị chưa hết!
Động tác này của Nghệ Phong, khiến tất cả đệ tử của Tĩnh Vân Tông lộ ra ánh mắt xem thường. Một đám đều so sánh Nghệ Phong ngang bằng với một bức tranh thô tục.
Chỉ có Thủy Nhược Vân đối với động tác của Nghệ Phong nhìn như không thấy, nàng thản nhiên nói:
– Không biết Nghệ Phong sư huynh đến Tĩnh Vân Tông ta, rốt cuộc là vì chuyện gì?
Nghệ Phong sờ sờ đầu. Sau khi hắn suy nghĩ thật lâu, dưới cái nhìn chăm chú của các đệ tử, Nghệ Phong rất ảo não nói:
– Đã quên!
Một câu nói này, khiến các đệ tử đều ngẩn người. Ngay lập tức rất nhiều người đều cảm thấy tức giận. Nếu không phải do thực lực của Nghệ Phong khiến bọn họ phải kiêng nể, sợ là một đám đã bắt đầu thu thập Nghệ Phong. Từ khi nào Tĩnh Vân Tông bị chơi đùa như vậy.
Thủy Nhược Vân cau đôi mi thanh tú, hơi hé miệng, thấy vẻ mặt ảo não của Nghệ Phong, nàng cũng đành nín nhịn. Thủy Nhược Vân hít một hơi thật sâu, cố gắng loại trừ những suy nghĩ trong đầu mình.
Đối với nam nhân trước mặt này, nàng cũng cảm thấy cố kỵ vạn phần. Những người từng chứng kiến cảnh tượng đó, sợ là không ai lại không cảm thấy cố kỵ. Huống chi đứng phía sau hắn còn có Tà Tông.
Thủy Nhược Vân nhớ tới sự thân mật của nam nhân trước mặt này với Thi Đại Nhi, nàng không khỏi cười khổ một tiếng. Sợ là về sau sẽ phải đối nghịch với hắn! Nhớ tới sự hăng hái của Nghệ Phong ngày đó, cho dù Thủy Nhược Vân vẫn có niềm tin đối với chính mình, cũng cảm giác có chút đau đầu.
– Nếu Nghệ Phong sư huynh không nhớ rõ, vậy từ từ suy nghĩ. Nhược Vân chờ Nghệ Phong sư huynh!
Thủy Nhược Vân nhìn Nghệ Phong nói.
– Nhược Vân, việc này không quan trọng, Kỳ thật ta tới nơi này, quan trọng nhất là vì nhớ nàng. Nàng không biết, ta ngày nhớ đêm mong, cũng đã gầy đến mấy chục cân.
Nghệ Phong nhìn Thủy Nhược Vân nói với vẻ chân thành.
Tuy rằng Thủy Nhược Vân nhìn thấy Nghệ Phong vẫn gầy yếu, nhưng thoạt nhìn thân thể khỏe mạnh hơn so với trước kia. Nghe hắn nói câu đó, trên mặt nàng tránh không khỏi đỏ ửng lên. Nàng đỏ mặt vì cái mặt dày của nam nhân trước mắt.
– Nhược Vân, ta không lừa nàng! Thật sự, ta nhớ nàng muốn chết, đến, cho ta ôm một cái!
Nghệ Phong giang hai tay ra, đến trước mặt Thủy Nhược Vân đầy vẻ mời gọi.
Mặc dù Thủy Nhược Vân biết Nghệ Phong đang nói xằng nói bậy, nhưng vẫn có chút xấu hổ. Nàng hít một hơi thật sâu, cố gắng bỏ những lời buồn nôn của Nghệ Phong ra khỏi đầu mình.
– Không phải Nghệ Phong sư huynh vẫn luôn nhớ tới Thi sư muội sao. Sợ là Nhược Vân không nhận nổi!
– Nàng đang ghen sao? Ta cam đoan, thời gian ta nhớ nàng nhiều hơn so với thời gian ta nhớ tới Thi Đại Nhi một chút. Sau khi nhìn thấy nàng, ta mới phát hiện nàng mới là người ta mong nhớ nhất!
Đám đệ tử nghe Nghệ Phong nói vậy, hận không thể sử dụng kiếm đâm hắn thành tổ ong vò vẽ. Bọn họ từng gặp qua những kẻ dối trá, nhưng nam nhân dối trá đến mức buồn nôn như thế, bọn họ vẫn là nhìn thấy lần đầu tiên.
Nhớ tới sư muội giống như thiên tiên của bọn họ bị một người như vậy đùa giỡn, một đám đều hận không thể lột da rút gân Nghệ Phong. Chẳng qua bọn họ cũng chỉ dám nghĩ ở trong lòng. Bọn họ không thể chọc vào người đứng trước mặt, thậm chí cũng không dám trêu chọc.
– Nhược Vân cáo từ, nếu Nghệ Phong sư huynh nhớ ra điều gì, lại thông báo với Nhược Vân!
Rốt cục Thủy Nhược Vân không chịu đựng nổi những lời điên ngôn loạn ngữ của Nghệ Phong, nàng xin cáo lui, rồi giống như trốn chạy, rời khỏi đó. Thủy Nhược Vân vừa đi như vậy, đám đệ tử này cũng theo nàng rời khỏi.
Nghệ Phong nhìn đại sảnh vắng lặng, hắn không khỏi bất đắc dĩ thở dài một hơi. Thật sự không ngờ được da mặt Thủy Nhược Vân mỏng như vậy. Nếu là Thi Đại Nhi, sợ là muốn nàng xao động một chút cũng không thể. Chênh lệch, đây là sự chênh lệch.
Nghệ Phong rung đùi đắc ý, cảm thấy cần phải cố gắng bồi dưỡng Thủy Nhược Vân. Nàng lớn lên xinh đẹp như vậy, tương lai nam nhân nói với nàng những lời này khẳng định sẽ rất nhiều. Cho nên hiện tại phải bồi dưỡng khả năng chống đỡ của nàng. Nghệ Phong cảm thấy hắn thực sự quá suy nghĩ cho người khác!
– Vì sao người tốt không được báo đáp chứ? Ta suy nghĩ cho nàng như vậy, ít nhất nàng cũng phải lấy thân báo đáp chứ!
Nghệ Phong bất mãn thì thầm nói vài tiếng.
Nghệ Phong biết hôm nay sợ là sẽ không có cơ hội tìm Thủy Nhược Vân nói chuyện nhân sinh. Không ai tiếp đãi Nghệ Phong. Vậy hắn chỉ đơn giản đi dạo trong Tĩnh Vân Tông. Dường như mọi người đều biết Nghệ Phong. Mặc dù cả đám nhìn Nghệ Phong đầy cảnh giác, nhưng không có một ai ngăn cản Nghệ Phong đi dạo.
Nghệ Phong cũng rất biết chừng mực, không đi dạo vào những khu vực quan trọng trong Tĩnh Vân Tông, chỉ đi dạo một chút ở bên ngoài. Nghệ Phong hiểu rất rõ, khẳng định Lăng Ngọc Nhã đã biết hắn đang ở trong Tĩnh Vân Tông. Nếu truyền nhân của Tà Tông tiến vào khu vực quan trọng của Tĩnh Vân Tông, sợ là Lăng Ngọc Nhã sẽ nghi thần nghi quỷ, rất có thể sẽ động thủ đối với Nghệ Phong. Ở địa bàn của người ta, cho dù Nghệ Phong có ngốc cũng sẽ không đi trêu chọc đối phương. Huống chi bên ngoài còn có một đoàn truy binh muốn uy hiếp Tĩnh Vân Tông!
Nghệ Phong nhớ tới đám người đang truy sát của hắn, hắn không nhịn được cười phá lên. Cũng không biết bọn họ có dám trêu chọc Tĩnh Vân Tông, đánh giết vào sơn môn Tĩnh Vân Tông hay không.
Thật ra Nghệ Phong sẽ rất thích thú khi thấy cảnh tượng như vậy. Chỉ mới nghĩ đến hắn đã cảm thấy vô cùng thú vị.
Tuy nhiên Nghệ Phong thấy lâu như vậy Tĩnh Vân Tông cũng không có chút động tĩnh gì khác lạ, trong lòng hắn cũng rất khinh bỉ đám người đang truy sát hắn. Rất rõ ràng, bọn họ chịu thua trước Tĩnh Vân Tông.
Nghệ Phong cũng không biết, lúc này những người đó đang ở bên ngoài Tĩnh Vân Tông chửi ầm lên. Một đám mắng to Nghệ Phong đê tiện vô sỉ. Dù thế nào bọn họ cũng không ngờ được Nghệ Phong lại trốn vào Tĩnh Vân Tông. Bọn họ có thể truy sát Nghệ Phong vạn dặm. Nhưng tuyệt đối không dám gây sự với quái vật lớn như Tĩnh Vân Tông. Quái vật lớn Tĩnh Vân Tông này, có quỷ mới biết được bên trong có bao nhiêu cao thủ. Huống chi cho dù là chỉ có một Tôn giai, cũng đủ đám người bọn họ này bị giết từ đầu tới cuối.
Cho nên mặc dù bọn họ chửi ầm lên, nhưng lại không dám làm gì quá mức. Một đám cảm giác vô cùng uất nghẹn. Bọn họ thấy Nghệ Phong trốn bên trong Tĩnh Vân Tông, tấ nhiên cho rằng Nghệ Phong là người của Tĩnh Vân Tông.
Nghệ Phong không biết bọn họ đã ghi hận lên Tĩnh Vân Tông. Nghệ Phong vẫn nhàn nhã thong thả đi dạo trong Tĩnh Vân Tông. Nơi nào có thể đi đến được hắn đều đi qua, cũng không có phát hiện ra nơi nào thích hợp có thể dung hợp Phệ Châu. Điều này khiến Nghệ Phong có chút hối hận. Sớm biết như vậy, hắn không nên đùa giỡn Thủy Nhược Vân. Mặc dù thân phận của Nghệ Phong có thể cân nhắc một chút, nhưng muốn Thủy Nhược Vân tìm cho hắn một mật thất và một nơi tu luyện vũ kỹ nào đó hẳn cũng không phải là vấn đề quá lớn.
Có toàn bộ Tĩnh Vân Tông hộ pháp cho hắn, Nghệ Phong rất yên tâm tiến hành dung hợp.
Từ giây phút Nghệ Phong nhận được Phệ Châu, hắn rất cấp bách muốn dung hợp Phệ Châu. Thứ này sớm một ngày dung nhập trong cơ thể, hắn cũng an tâm sớm hơn một ngày. Dù sao không dung hợp vào trong cơ thể, vậy rất có thể sẽ bị người khác cướp đi mất.
Về phần nguy hiểm khi dung hợp Phệ Châu, khiến bản thân Nghệ Phong có thể gặp nguy hiểm. Nhưng đã tới một bước này, nếu bởi vì sợ nguy hiểm mà không dung hợp, vậy thật sự là quá khờ dại. Nghệ Phong không biết sau khi dung hợp Phệ Châu, thực lực của hắn sẽ nâng cao tới mức nào, nhưng nghĩ đối kháng Vương cấp sơ giai, hẳn là chuyện dễ như bỡn.
– Nghệ Phong!
Ngay khi Nghệ Phong chuẩn bị đi tìm một đệ tử nào đó của Tĩnh Vân Tông để tới gặp Thủy Nhược Vân, một giọng nói như mưa xuân ngân dài vang lên bên tai Nghệ Phong. Nghệ Phong quay đầu nhìn. Nhìn nữ nhân giống như tiên nữ trên chín tầng mây ở trước mặt, Nghệ Phong mừng rỡ như điên. Không thể tưởng tượng được, hắn ở nơi này cũng có thể gặp được nàng.
Toàn thân Ngu Phi mặc một chiếc váy màu lam tinh khiết. Bộ ngực tuyết trắng cao ngất lộ ra dưới lớp váy liền, khuôn mặt tuyệt mỹ đang cười. Cái cổ trắng mịn sáng bóng. Nghệ Phong biết thân thể dưới lớp quần áo bao quanh này dụ hoặc tới mức nào. Nhớ tới lần tước, Nghệ Phong cắn một chút vào đầu lưỡi. Lúc này hắn mới áp chế được ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. Đồng thời vẻ thanh thuần thoát tục của Ngu Phi, cũng không khiến Nghệ Phong dâng lên cảm giác không đành lòng có những suy nghĩ không trong sáng.
– Sao nàng lại ở nơi này? Nào, ta nhớ nàng muốn chết, đến đây ta ôm một cái!
Nghệ Phong giang hai tay ra tiến về phía Ngu Phi.
Ngu Phi không thể kiềm chế được, khuôn mặt đỏ ửng. Nàng vội vàng xoay người tránh thoát cái ôm của Nghệ Phong.
– Nghệ Phong, tự trọng!
Ngu Phi có chút bất mãn nói.
– Ngại quá ngại quá. Đây là lời nói thông thường, động tác quen thuộc thôi. Ta cũng muốn sửa, nhưng nhiều năm như vậy cũng chưa sửa được.
Nghệ Phong nhún nhún vai tỏ vẻ bất đắc dĩ.
Ngu Phi khẽ gắt một tiếng, nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi tới Tĩnh Vân Tông làm gì?
Nghệ Phong tỏ vẻ nghiền ngẫm nhìn Ngu Phi nói:
– Lăng Ngọc Nhã bảo nàng tới hỏi sao? Ha ha, rất có sáng kiến.
– Không phải! Là sư tỷ của ta nhờ ta hỏi hộ!
Ngu Phi nhìn Nghệ Phong nói.
– Sư tỷ nàng? Tông chủ Tĩnh Vân Tông? Chậc chậc, nàng ta có xinh đẹp như nàng không?
Đột nhiên Nghệ Phong rất nghiêm túc nghĩ tới một vấn đề.
– Làm gì?
Ngu Phi tỏ ra rất phòng bị nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nàng nói:
– Đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta. Ta chỉ tò mò hỏi một câu. Bản thiếu gia sẽ không đánh chủ ý với nàng ta!
Ngu Phi rất nghi ngờ nhìn Nghệ Phong, thấy vẻ mặt quang minh chính đại của Nghệ Phong khi đứng ở đó. Lúc này, nàng thản nhiên nói:
– Sư tỷ rất xinh đẹp, Ngu Phi thực sự không thể sánh bằng!
– Ta kháo! Có phải là thật hay không? Còn có thiên lý hay không? Chẳng lẽ mỹ nữ trên đời này đều ở Tĩnh Vân Tông sao? Cái kia, Ngu Phi nàng đi hỏi Lăng Ngọc Nhã đi, hỏi xem Tĩnh Vân Tông còn muốn nhận thêm người nữa hay không? Nếu được ta dứt khoát đầu nhập vào Tĩnh Vân Tông, gần quan được ban lộc nha.
Nghệ Phong có chút tức giận bất bình nói.
Thủy Nhược Vân và Ngu Phi cũng đã khiến nữ nhân trong thiên hạ phải tự sát vì tự ti. Tông chủ Tĩnh Vân Tông hấp dẫn hơn nhiều còn so với hai người này? Trong lòng Nghệ Phong lại nghĩ có phải Lăng Ngọc Nhã chỉ chọn những người đẹp làm đồ đệ hay không!
Ngu Phi tỏ ra coi thường Nghệ Phong, nhìn về phía Nghệ Phong hỏi:
– Ngươi tới Tĩnh Vân Tông làm gì?
Nghệ Phong cười ha ha hai tiếng, nhìn Ngu Phi nói:
– Cái này nói ra thì dài. Đúng rồi, nàng có biết nơi nào hẻo lánh và yên tĩnh một chút, tốt nhất không ai có thể quấy rầy? Chúng ta chậm rãi nói chuyện!
Ngu Phi hồ nghi nhìn Nghệ Phong, nhưng vẫn gật đầu nói:
– Ngươi đi theo ta!
Trong lòng Nghệ Phong thầm thở phào nhẹ nhõm. Nghệ Phong đi theo phía sau Ngu Phi, nhìn thân thể yêu kiều, uyển chuyển đã từng điên cuồng cùng hắn một lần đang đi trước mặt hắn, khóe miệng Nghệ Phong cũng lộ ra nụ cười có chút tà mị. Hắn thầm nghĩ nữ nhân này thật đúng là định bụng ăn xong lau sạch không phụ trách. Không thể tưởng tượng được nữ nhân cũng thích làm Trần Thế Mỹ như vậy.
– Ngu Phi, có phải sư tôn nàng cũng rất xinh đẹp hay không?
Nghệ Phong bỗng nhiên nhớ tới một vài điều gì đó, rất tò mò hỏi.
– Ngươi hỏi để làm gì?
Ngu Phi cau mày, rất cảnh giác nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn, nói với Ngu Phi với vẻ rất bất đắc dĩ:
– Đại tỷ, nàng đừng dùng loại ánh mắt như vậy nhìn ta có được hay không. Cho dù ta tham ăn, cũng sẽ không đánh chủ ý lên người sư tôn nàng. Huống chi khẩu vị của ta vẫn khá nhẹ. Cách ba đời thì không muốn. Miễn cưỡng cố gắng hai đời còn có thể nhìn được!
– Phì!
Ngu Phi không nhịn được phì một tiếng. Mặt nàng ửng đỏ một cách khủng khiếp. Cực phẩm nam nhân vô sỉ đến cực điểm như vậy, nàng rất muốn đạp chết hắn.
– Khi sư tôn còn trẻ tuổi là mỹ nữ đứng đầu đế quốc Trạm Lam!
Ngu Phi thản nhiên nói.
Nghệ Phong nghe Ngu Phi nói, vẻ tươi cười trên khóe miệng càng lộ rõ. Trong lòng hắn suy đoán chẳng lẽ lão đầu tử thật sự quỳ gối dưới váy Lăng Ngọc Nhã sao? Ha ha…
– Cái kia? Ngu Phi, khi sư tôn nàng nằm mơ có hay nhắc tới tên của nam nhân nào đó hay không?
Nghệ Phong rất bát quái hỏi.
Ngu Phi tức giận, thầm nghĩ nào có người nào lại tò mò về chuyện người khác như vậy. Cho dù Ngu Phi là người luôn bình tĩnh, nàng cũng không nhịn được đùng đùng nổi giận:
– Câm miệng!
– Ách! Không nói thì không nói. Tuy nhiên ta suy đoán khẳng định sư tôn nàng có nhắc tới.
Nghệ Phong thì thầm nói nhỏ.
Ngu Phi tức giận sắc mặt đỏ bừng. Nàng dừng bước chân, tức giận đến mức bộ ngực phập phồng lên xuống, oán hận trừng mắt nhìn Nghệ Phong. Nàng thấy vẻ mặt Nghệ Phong tin tưởng vững chắc, Ngu Phi một hơi thật sau, sau đó đột nhiên hỏi:
– Sao ngươi biết?
Nghệ Phong thiếu chút nữa thì cười thành tiếng. Không thể tưởng tượng được bên trong Ngu Phi, cũng có gen bát quái.
Nghệ Phong nghiêm trang nói:
– Không thể nói cho nàng biết điều này. Nếu nàng không tin thì đi hỏi sư tôn của nàng xem thử, có phải mỗi ngày đều nằm mơ nghĩ tới nam nhân hay không!
– Phi!
Ngu Phi thấy Nghệ Phong nói buồn nôn như vậy, nàng cảm giác mặt nóng lên lợi hại.
– Ngươi mới mỗi ngày đều nghĩ tới nam nhân!
– Cái rắm! Nhiều nhất mỗi ngày bản thiếu gia chỉ nghĩ tới nữ nhân. Đối với nam nhân một chút hứng thú ta cũng không có. Đêm qua ta còn nhớ tới nàng!
Nghệ Phong thiếu chút nữa thì chửi ầm lên, hắn cũng không phải là kẻ biến thái nghĩ tới nam nhân.
Ngu Phi nghe Nghệ Phong nói, kìm lòng không được, trong đầu lại xuất hiện cảnh tượng trong núi lúc đó. Sắc mặt càng đỏ bừng. Nàng cũng không dám nhìn Nghệ Phong nữa, dẫn Nghệ Phong vội vàng chạy đi.
Nghệ Phong cười ha ha hai tiếng, Ngu Phi cao cao tại thượng biến thành tiểu nữ nhân như vậy, khiến Nghệ Phong có cảm giác rất thành tựu. Tuy nhiên Nghệ Phong càng cảm thấy hứng thú hơn chính là, rốt cuộc buổi tối Lăng Ngọc Nhã có nhắc tới tên của nam nhân hay không?
Nghệ Phong thầm nghĩ tối hôm nay hắn có nên đi thăm dò một chút hay không? Tuy nhiên nhớ tới thực lực khủng bố của Lăng Ngọc Nhã, Nghệ Phong liền xóa ý niệm trong đầu. Chuyện này vẫn nên giữ lại để lão đầu tử tự mình đi nghiệm chứng thì tốt hơn.
Nghệ Phong vô cùng có hứng thú đối với chuyện đã xảy ra giữa lão đầu tử và Lăng Ngọc Nhã năm xưa. Nghệ Phong từng nhiều lần hỏi Quái lão nhân. Tuy nhiên Quái lão nhân không hề không đề cập tới. Chẳng qua trong mắt có vẻ tươi cười nghiền ngẫm.
Nghệ Phong càng thêm nghi ngờ. Liệu năm đó, có phải Lăng Ngọc Nhã thật sự đã quyến rũ lão đầu tử hay không. Chẳng lẽ Lăng Ngọc Nhã có nam nhân ở sau lưng lão đầu tử? Cho nên lão đầu tử mới ghi hận lên Lăng Ngọc Nhã. Ha ha…
Dọc đường đi, trong lòng Nghệ Phong